---
sidebar_position: 2
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# H

<MemberTemplate
  title="이글아이"
  image="/img/e.png"
  codename="H"
  gender="남성"
  age="33"
  height="185cm"
  affiliation="리더"
  ability="[S급] 제네바 선언"
  bg="#7640EE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***피곤해 돌아가시지만 않으면 될 미남***  
  
185cm, 흰색에 가까울 만큼 옅은 분홍색 머리카락은 난잡하니 골반까지 닿는다. 시원하게 트인 이마 아래 자리한 피곤한 인상이 퇴폐미를 돋보인다. 긴 속눈썹 아래의 검은 눈동자, 그 아래의 다크서클은 얇고 둥근 은테 안경을 써도 도저히 가려질 기미가 없다. 우뚝한 콧날과 꽉 다물린 입술, 보기 좋은 마른 근육이 자리한 몸은 피로 탓에 구부정할 때가 더 잦다. 흰 셔츠와 검은 바지 위에 걸친 백의. 슬리퍼를 직직 끌고 다니며 입에는 늘 사탕이 물려 있다.

## 성격
> ***아니라고 주장해도 결국 츤데레***  
  
예민하고 까칠한 듯하다. 항상 피로에 찌들어 앓는 소리를 낼 때가 잦고, 휴가를 간원하며, 모든 병은 한숨 자면 싹 낫는다는 침대 만능론자 같은 모습도 보인다. 다만, 말이 그렇다는 거지 실제로는 성심성의껏 치료하며 제 한 몸을 던질 정도로 사명감이 투철하다. 겉으로는 퉁명스럽게 대하지만, 알고 보면 누구보다 배려심과 생각이 깊고 다정한 편.
  
## 능력
> ***제네바 선언***  

광범위한 치료 능력. 외상, 병세, 에스퍼와 민간인, 몬스터를 막론하고 모두 치료할 수 있으며, 신체도 재생시킬 수 있다. 공격적으로 사용할 경우 상처를 괴사시킬 수도 있는 흉악한 능력. 다만, 치료 범위와 위력에 비례해 자신의 체력과 수명 일부를 대가로 삼으며, 본인의 큰 상처는 치료할 수 없다.

## 기타
- 각성 시기
10년 전, 첫 게이트. 1세대 S급 에스퍼.
- 가족 관계
**미술관 큐레이터 아버지, 미술가 어머니.**
- Like
  
- Dislike  
- 그 이외의 것
## 과거사

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>더보기</summary>

  헤르베르트 페터 슈나이더는 자신의 인생이 이렇게 될 것이라 생각해본 적이 없었다.  
  정확히는 생각할 이유도 없었다.  
  아니, 애초에 이런 일이 벌어지는 것 자체가 말이 되지 않았다.  
  대체 어째서 무면허 의사가 국가적인 중직을 맡기까지 하느냔 말이다.  
  
  ……그래, 이 사실을 인정하기까지 꽤 오랜 세월이 걸렸던 성싶다.  
  
  헤르베르트의 삶은 꽤 평범했다.  
  적당히 섹터 다운타운에서 또래들과 농구를 하며 놀다 아이스크림 트럭이 오면 누구보다 열정적으로 뛰어가고, 가족과 이따금 쿠키를 구울 때면 실수인 척 쿠키에 넣을 초콜릿 칩을 잔뜩 집어먹던 그런 삶.  
  남들과 다른 점이 있다면, 본인의 재능을 어릴 때부터 깨달았고, 그 재능을 진로로 삼아 평생을 그 삶을 위해 살아왔다 정도리라.  
  
  평범한 미술관 큐레이터인 아버지와, 자유로운 성격으로 열린 세계를 보여주던 행위예술가 어머니 사이에서 자란 헤르베르트는 자신이 예술적 재능을 가지고 태어났노라 자부할 수 있었고, 또 그러한 재능을 실제로 증명해보이곤 했다.  
  
  물론 그 재능이 좋은 쪽으로 고정되는 건 아니었다.  
  
  재능이 있다는 뜻은, 달리 말하면 자신의 재능을 유지하기 위해 고집을 부린다는 반증이기도 하니. 헤르베르트 또한 마찬가지였다. 그놈의 예술적 고집이 뭐라고, 구시대의 방식을 고집하는 바람에 부모의 속을 어찌나 썩였는지. 과거의 방식으로 대리석을 깎고, 그림을 그릴 때면 안료를 직접 섞어 물감을 조제할 만큼 고집스러운 면이 있었다.  
  그런 모습을 볼 때면 어머니는 아버지께 당신이 이상한 걸 가르쳤으니 애가 이렇게 됐다 트집을 잡았고, 아버지는 억울하다는 듯 자신은 미술사를 가르쳤을 뿐인데 당신의 기묘한 고집을 닮아 애가 이렇게 컸다며 티격대곤 했다. 어찌 되었든 두분 다 재능을 두고 트집을 잡진 않았으니, 헤르베르트는 부모님이 뭐라고 하든 제 길을 걸을 뿐이었다.  
  
  그 독특한 고집 때문일까, 아니면 장점이라 부를 수 있을 만큼 지독한 끈기 덕분일까. 헤르베르트는 어머니께서 자신이 한 번이라도 문턱을 밟았더라면 지금과 같은 미친 행위예술가가 되지 않았을 것이라 노래를 부르던 연합국의 명문 종합예술학교에 입학할 수 있었다.  
  학교의 문턱을 밟아 들어설 적, 헤르베르트는 본인이 기필코, 무슨 일이 있어도, 반드시 이 길만을 걸으며, 다른 길은 절대 걷지 않을 것이라 생각했다.  
  
  애초에 다른 길은 쳐다보지도 않고 묵묵히 걸어온 탓에, 이 길이 아니면 다른 길도 없었으니까. 이 마음가짐과 고집이 비슷한 덕분일까, 전공은 다르지만 같은 학교의 후배인 리하르트와 꽤 빠른 속도로 친해질 수도 있었다. 그 또한 자신과 비슷한 생각을 하며 살아온 동질감이 있었으니.  
  이후 헤르베르트는 제법 만족스러운 삶을 살았다. 적당한 집안에서, 적당히 적성을 찾고, 적당히 살다가, 리하르트에게 시비 한 번 걸어보고 투닥거리고, 적당히 졸업해 여생을 살 것이라 믿으며 대리석을 깎고, 또 깎아대며, 때로는 쇠를 두들겼다.  
  
  ……그렇지만 세상은 헤르베르트를 보란듯이 비웃었다.  
  
  10년 전 열린 첫 게이트. 연합국 섹터에 동시다발적으로 벌어진 게이트를 리하르트가 닫는 동안, 헤르베르트는 쏟아지는 몬스터에 의해 부상을 입은 사람을 본능적으로 치료하며 영웅의 반열에 올랐다.  
  사람들은 각 섹터에 등장한 영웅을 칭송했고, 유일무이하게 부상을 치료한 존재인 헤르베르트와, 첫 게이트와 마지막 게이트를 닫은 펠리체의 이름을 특히 드높였다.  
  그러나, 그 영웅이라는 이름은 족쇄가 되어 헤르베르트가 쏟은 모든 노력을 보란듯이 짓밟았다.  
  
  제대로 된 치료 능력자가 적었던 탓에, 헤르베르트는 유니온이 설립되기가 무섭게 개인 의무실을 얻게 되었다. 사람들은 그를 닥터 슈나이더라 부르며 따랐고, 코드네임이 생겼을 때는 H, 혹은 리더라 부르며 그에게 각종 알기 어려운 용어를 쏟아내기 시작했다. 난생 한 번도 공부해본 적 없는 의료 분야, 한 번도 고려하지 않은 진로, 망치와 조각칼 대신 든 메스…… 그 모든 것이 헤르베르트의 삶을 좀먹기 시작했다.  
  
  게이트에 뛰쳐든 헌터즈가 신체 조직을 가져오면 복구했고, 시간이 지나 생겨난 울프독은 빌런과의 싸움으로 항상 생사를 오갔으며, 몬스터는 쉬지 않고 쏟아지고, 세상은 그를 의사라고 명명지었다.  
  이것이 맞는 것인가? 자신은 이 삶을 바라였는가? 헤르베르트는 몇 번이고 거듭 생각하며 자신의 삶에 대해 의문을 품고, 중압감을 가지며 두려워했다. 나는 리더의 자질에 맞긴 한 것인가? 지금이라도 그만 두어야 하는 것이 아닌가?  
  
  그리고 들이닥친 데스 사이드는, 헤르베르트의 가치관 전체를 흔들고 의문을 종결시켰다.  
  
  데스 사이드 내부에서 수많은 동료들이 죽어나갔다.  
  코드네임을 받기 싫다며 본명으로 활동하던 누군가는 형체를 알아볼 수 없을 만큼 훼손되었다.  
  동생과 함께, 도버만 씨의 뮤지컬을 보러가기로 약속했던 피에르는 눈앞에서 심장이 꿰뚫려 속절없이 무너졌다.  
  아비규환 속에서, 헤르베르트는 자신의 생명이 깎이든 말든 기꺼이 능력을 사용하며, 어떻게든 동료를 살려내려 애썼다.  
  
  그리고 모든 것이 끝났을 때, 리퍼가 흔적도 없이 흩어져 코어만을 툭 떨어뜨리고, 유니온의 영웅이라 불리던 펠리체가 피를 토하며 오염의 증상을 보였을 때.  
  
  헤르베르트는 춥다며 몸을 떨어대고, 이성을 다잡고자 끊임없이 타인에게 말을 걸던 펠리체를 가장 먼저 품고 괜찮을 것이라 다독였다. 너는 살 수 있을 것이라고, 자신이 있지 않느냐고 허세도 부려보았다.  
  그러나 펠리체를 치료할 수 없었다.  
  눈의 핏줄이 터져 시야가 붉어질 만큼 생명을 쏟아도, 부상만 치료될 뿐 근본적인 것을 되돌릴 수 없었다.  
  
  살릴 수 있을 건데.  
  내가 해내야만 하는데.  
  더 이상 잃어서는 안 되는데.  
  
  보다 못한 그윈에 의해 게이트 밖으로 끌려갈 적, 헤르베르트는 마지막으로 손을 뻗었다. 환자가 있었다. 환자가…….  
  
  그리고 머잖아 펠리체가 죽었다는 소식을 듣게 되었다.  
  게이트에서 영광스럽게 전사했다며 빈 관으로 장례를 치르는 모습을 바라보던 헤르베르트는, 미리 준비된 구덩이에 관을 넣는 모습을 보다 못해 자리를 박차고 나가버렸다.  
  
  난생 처음으로 느끼는 무력함이 그리도 저주스러울 수 없었다.  
  
  정녕 이것이 맞는 것인가.  
  지금이라도 그만 두어야 하는 것이 아닌가.  
  다시금 자신의 자질과 삶을 의심하던 헤르베르트는, 오래 전 끊었다 생각한 담배를 다시금 입에 물며 하늘을 올려다 보았다.  
  
  그리고 징, 하고 울리는 핸드폰의 알림을 확인하고 담배를 비벼 끄기가 무섭게 헛웃음을 흘렸다.  
  
  지금이라도 그만 두어야 하는 것이 아니냐 생각하고, 진정 그리 결심했더라면 환자가 발생했다는 연락에도 움직이지 않았어야 할진대. 몸은 이리도 움직이고, 빌어먹을 세상이라도 다시금 발을 내디뎌 그 진창 속으로 걸어가고 있었다.  
  
  그래, 인정할 수밖에 없었다.  
  그럼에도 불구하고 자신은 세상을 좋아했기에, 더는 잃고 싶지 않았기에 차마 놓을 수가 없었다.  
  
  오로지 내가 할 수 있고, 나로 인해 유지되는 세상이 썩 마음에 들어서가 아닌, 내가 아니더라도, 타인과 함께하며 유지되는 세상을 썩 마음에 든다 생각하기에.  
  참 빌어먹을 고집이다. 그만 두면 될 것을, 결국 또 자신이 이 자리에 있기 때문에, 이런 힘을 가졌기에, 그렇지만 그게 타의가 아니기에 해내야만 한다는 고집.  
  
  헤르베르트는 비벼 끈 꽁초에 시선 한 번 두지 않고 백의를 걸치며 현장으로 향했다.  
  
  이젠 적당한 재능을 찾고 적당한 삶을 살지 않아도 좋을 것 같았다.  
  산 자는 살아야 하고, 죽은 자는 안식을 가져야 한다. 모든 것은 결국 지나갈 일이며, 흉터가 앉으면 자연히 아무는 법이다.  
  인간이 좋은가? 하면 여전히 좋은 듯한데, 또 그렇다기엔 영 미지근하고, 이 온도가 식지 않길 바란다.  
  
  하지만 미련이 있었다.  
  영영 남을 미련은, 아무리 괜찮다, 적당하다, 아물었다, 미적지근하다 하며 지금처럼 계속 말을 빙빙 돌려도 떨어지지 않겠지. 가령 펠리체를 치료하지 않았더라면, 안식을 찾을 수 있었을까. 같은 미련이라든지.  
  
  그렇지만, 그러면 또 어떠한가.  
  내가 얼굴 본 사람들이 어떠한 시간선에 영영 머물지 않기를, 과람한 욕심이더라도 원체 그런 사람이니 신이 있다면 날 우습게 봐서라도 한 번은 넘어가주기를 바라고 그걸 들어주었던 것 같은데.  
  
  단지 그럴 뿐이다. 그리 믿을 뿐이다.  
  
  자신은 결국 무엇이든 길을 뚫고 말 고집 센 녀석이니까.  

</details>
