---
sidebar_position: 4
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# 미네르바

<MemberTemplate
  title="이글아이"
  image="/img/e.png"
  codename="미네르바"
  gender="남성"
  age="서류상 27 (실제 나이 불명)"
  height="195cm"
  affiliation=""
  ability="[S급 임시측정] 권좌 - 페이트"
  bg="#7640EE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***곱게 빚은 인두겁, 누구의 것인가?***
  
단아한 인상이다마는 제 모습은 아니다. 곱게 빚은 인두겁은 **언젠가 보았던 인간을 흉내 냈으니, 진짜 주인을 아는 자는 그것이 단아하다 할 수 없었으리라.**  
설원을 연상케 하는 **새하얀 머리카락**은 등허리를 덮고 물 흐르듯 굽이치며, 그 위로 면사포처럼 덮은 **반투명한 베일**이 햇살을 받고 투명히 그림자 드리우니 신비로운 자이라.  
**화장을 한 듯 붉은 눈가**와 하얗고 긴 속눈썹 아래에 자리한 수륜은 인간의 것이 아닌 듯이 **공막은 새카맣고, 눈동자는 별을 박은 듯 새하얗다.**  
몸의 진짜 주인과는 사뭇 다른, 우아하고 가느다란 몸의 맵시를 덮어 가리는 정장 차림과 곱고 조신한 태도가 특징인 미인.  
**위대하고 진정한 모습을 드러낼 적, 8m 남짓의 흰 부엉이를 연상케 하는 몬스터로 현현하니 날갯짓 한 번에 우주가 넘실거리듯 빛이 일렁이더라.**  
  
## 성격
> ***흐르는 명운을 관조하나, 결국 지나칠 수 없던 자.***

**잔잔하고 고요하되, 흐르는 대로 산다.**  
타인과 큰 잡음이 없었고, 어찌 보면 무심한 것 같기도 하다.  
별의 흐름을 읽고 운명을 보는 탓에, 타인의 끝맺음이 어떠한지 알기에 크게 정을 두려 하지 않으려 했으나, 결국 실패한 성싶다.  
인간에게 큰 흥미와 끝없고도 깊은 박애적인 애정과 사랑을 지니는 모순적인 성정을 외면하지 않고, 스스로 입을 마음의 상처를 감내하며 품었으니.  
인간을 무엇보다 사랑하고, 거듭 사랑하기에.  
  
## 능력
> ***권좌 - 페이트***  

EX급 게이트 '**페이트**의 주으로, 내부의 몬스터를 통솔하거나 소통할 수 있는 권한을 지녔다.  
동시에 관조의 군주이기에 은하수를 닮은 에너지를 다룰 수 있으며, 별은 각각의 물리적 힘이 명확히 존재해 염력처럼 응용할 수 있다. 
그 별의 흐름을 읽고 타인의 운명을 보고 간섭할 수 있으나, 운명을 바꾸는 것엔 그만큼의 대가가 존재한다.  
  
## 기타
- 각성 시기
달리 각성이라 할 수 있는 건 없다. 태초께서 숨 불어넣을 적 이미 지녔으니.
- 가족 관계
**모든 군주는 형제이자 자매요, 같은 피, 숨, 살 나누어 가진 자라.**
*……그리고 부보!*
- Like
인간, **굿즈** ~~인간 오타쿠~~
- Dislike
혼돈
- 그 이외의 것
  - 인간이 아닌, **위대한 태초**가 직접 창조하고, 인간과 소통할 수 있을 만큼 지성과 문명을 이룬 격 위의 존재, **군주.**
  - 인간의 문화에 관심이 매우 많다.
  - 정장 주머니 속에 여분의 쥐가 있다. ~~스트레스 받으면 한 입에 삼켜 드세용.~~
  - 군주 중 **차남.**
  
## 과거사

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>더보기</summary>

    미네르바, **위대한 태초**께서 무엇보다 귀히 여기는 숨결이자 뼈, 흙, 피로 이루어진 피조물 중 하나인 **군주.**
  태초께서는 군주에게 친히 숨결을 불어넣고, 운명과 격을 부여하셨으니, 미네르바는 **관조**의 격을 부여받고 첫 숨을 뱉으며, 형제자매와 함께 태초께서 부여한 격에 걸맞는 모습과 더불어 숙명을 위해 헌신했다.  
  
  **그러나, 다른 군주와 달리 미네르바의 게이트에는 이끌어야 할 일족도, 통치해야 할 존재도 없었다.**  
  게이트에 존재하는 것이라고는 오로지 끝없는 고요함과, 수없이 펼쳐진 별의 장막, 그리고 미네르바 뿐.  
  태초가 미네르바를 창조한 이유는 단 하나, **수많은 운명의 흐름을 보여주고 그 순간을 공유하기 위함이었다.**    
  비록 숨을 쉬며, 생명을 지닌 것이라고는 자신 뿐인 적막한 공간이었지만, 미네르바는 외롭지 않았다.  
  장막 속에 펼쳐진 수많은 별의 흐름을 읽고, 그 흐름 속에 각기 존재하는 운명을 눈에 담을 적이면 마치 제 형제인 살라딘의 보물창고처럼, 혹은 자매인 바스테트의 간식 상자처럼 제 심상이 충만하게 차올랐기 때문이었다.   
  
  하지만 당시의 미네르바는 그 충만함을 의무라 치부하며 외면했다.  
  **별에 언뜻 비친 인간의 삶은 보기에 아름다웠으나, 그 운명을 눈에 담으며 태초의 뜻을 헤아리는 것에 초점을 두었기에.**  
  이따금, 태초의 뜻을 거스르고 운명의 끝이 뒤틀린 군주가 관측될 적이면 미네르바는 고개를 내저으며 게티아에 그 이름을 적어 사념을 봉인할 뿐. 그 이상, 그 이하의 일은 하지 않았다.  
  
  그만큼 미네르바는 ***운명에 간섭하지 않고, 의무 외에는 무심했던 존재***였다.  
  우연히 자신의 게이트로 흘러 들어오는 외부의 존재가 스스로 길을 찾아 나가면 그대로 내보내고, 찾지 못해 죽음을 맞이하면 그 시체가 오랜 시간이 흘러 꽃의 양분이 되게 두었을 만큼.  
  
  ……그러나 감정이란 것은 아주 오랜 세월, 어느 순간 자각할 수 없는 무의식에 스며든다 하던가?  
  하물며 위대한 태초의 의중을 감히 누가 알겠는가?  

  운명 속에 새로이 관측되는 여러 인간들의 삶은 미네르바의 심상을 조심스럽게 두드리며, 그 문을 열고자 부단히 노력했다.  
  아주 오랜 세월, 인간은 수많은 역사를 만들고, 역사 속으로 사라지며, 행복을, 슬픔을, 고통을, 위로를 설파했고, 수없이 많은 인연과 상실이 미네르바의 눈에 담겼다.  
  그 모든 것을 무감하게 바라보던 미네르바의 곁에는, 어느새 **자신의 깃털과 숨결로 빚은 작은 사역마, 부보** 또한 함께하고 있었다.  
  
  그리고, 마침내 미네르바의 심상을 거칠게 두드리고, 그 굳건한 부정의 문을 열어 젖힌 존재가 있었다.  
  ***영웅.***
  10년, 위대한 군주에게 있어 고작 눈 하나 깜빡하면 사라지는 짤막한 시간임에도 불구하고 **펠리체 에런 도버만**이라는 인물과, 수많은 인간들이 보여주는 운명의 흐름은 격렬하게 자신의 심상을 뒤흔들었다.  
  아니, 어쩌면 지금껏 외면하던 부정의 문을 세월이 서서히 부식시키고, 마침내 부수었을지도 모르는 일이다.  
  
  *필멸하는 자여, 어째서 너는 그 모든 짐을 짊어지고도 영웅이란 자리를 유지하느냐.*  
  *필멸하는 자여, 어째서 너는 돌아보면 누구도 함께하지 않을 삶임에도 찬란하다 하느냐.*  
  *필멸하는 자여, 너는 어찌하여 사소한 것에도 그리 기뻐하고, 슬퍼하고, 분노하며, 즐거워하되, 무너져도 다시 일어나느냐!*  
  *네가 가진 감정은 수많은 인간이 가졌을 것이니 특별하지 아니하거늘, 어찌 그 보잘것 없는 감정을 소중히도 품고 원동력으로 삼느냐.*  

  ……그럼에도 불구하고, 필멸하는 존재들이여.  

  ***그대들은 필멸하기에, 유한하기에, 외려 영원하지 않은 찬란함을 알기에 그리도 빛이 나는구나.***  
  
  미네르바는 너무나도 짧은 삶 속에서, 무엇보다 빛나는 존재에게 깊이 빠졌음을 시인할 수밖에 없었다.  
  동시에, 위대한 태초의 의중을 깨달았다.  
  **자신이 필사적으로 깨달음을 얻고자 의무적으로 보던 것에서 자유로워져, 무엇보다 아름다운 삶을 직접 보고 깨닫길 바라였음을.**  
  
  그러나 깨달음을 얻었을 땐, **군주 중 어린 존재, 리퍼가 인간을 시기하여 태초의 뜻을 어기고 모든 것을 파괴한 뒤였다.**  
  **영웅은 별자리로 돌아갔고, 인간은 각자 상처를 받았으며, 리퍼의 독단적인 행동으로 하여금 게이트와 인세의 균형은 뿌리부터 흔들렸다.**  
  **수천 년을 살아왔으나, 사상 처음으로 벌어진 관측의 실패였다.**  
  
  미네르바는 후회를 부르짖었다.  
  제 형제와 자매들은 인간을 위해 직접 태초의 뜻을 어기고 나섰으나, 정작 나는 태초의 벌이 두려워 지켜보기만 하고 아무것도 하지 못하였구나!  
  나는 인간에 대한 사랑을 깨달은 주제에, 이번에도 외면하였구나!  
  
  부보는 흔들리는 미네르바의 모습에 불안한 듯 부우, 소리를 내며 곁을 빙빙 돌았고, 미네르바는 기도를 올렸지만 태초는 언제나 그러하였듯 어떠한 답도 하지 않았다.  
  언제나 그러하듯. 혹은 **네가 가는 길이 곧 선택이라는 듯.**
  
  그리고 한참의 기도 끝에, 미네르바는 부보를 손 위에 얹고 자리에서 일어섰다.  
  난생 처음으로 별에서 시선을 떼고, 한 번도 연 적 없던 균열을 향해 시선을 돌렸다.  
  태초께서 점지하신 길이 이쪽이 아닐 것만 같다는 불안이 몸을 잠식했다.  
  관조자가 운명에 개입하는 것은 중죄였고, 형제와 자매들과 달리 자신은 끝없이 운명을 관측해야 했기에.  
  
  그렇지만 미네르바는 게이트를 열고, 부보와 함께 인세에 직접 나서며, 자신의 격을 내려놓기를 택했다.  
  
  ***인간을 사랑하기에.***  
  
  *그러하니 나는, 너희의 삶을 이 숨을 다해 사랑하리니.*  
  *부디 너 또한 너를 포기하지 아니하고 사랑하라.*  
  
  *……이 내가 너의 곁에 있을 터이니.*  
    
</details>
