---
sidebar_position: 3
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# N
> ***어이, 애송이! 죽기 싫으면 빨리 타!***

<MemberTemplate
  title="헌터즈"
  image="/img/h.png"
  codename="N"
  gender="여성"
  age="27"
  height="178cm"
  affiliation="특급 요원"
  ability="[S급] 타키온"
  bg="#FFC801"
  cr="#fff"
/>

## 외형
완벽한, 그렇기에 포식자의 위치에 존재한 자.  
**눈부신 금발**은 마치 사자처럼 헝클어졌으나 물결처럼 그 결이 찬란히 굽이치고, 그 길이가 골반을 웃돈다. 시원하게 가르마를 탄 이마 아래로 자리한 호쾌하고도 시원시원한 이목구비가 눈길을 끈다.  
선글라스에 가려진 긴 속눈썹 아래, 금을 녹인 듯한 **금빛 눈동자**는 어둠 아래에서도 맹렬히 번뜩였고, 도톰한 입술은 호탕하고 시원한 웃음을 돋보였으며, 그 안의 **날카로운 송곳니**는 유니온의 맹수라는 이름을 증명했다. ~~물리면 빵꾸 남.~~  
큰 키와 길쭉한 다리, 탄탄히 자리한 근육과 들어갈 곳은 들어가고 나올 곳은 나온 몸을 덮은 **가죽자켓과 바지**, **가죽 장갑**은 모두 ***본인이 사냥한 S급 몬스터의 것***을 가공하였다.  



## 성격
> ***자유롭고 호쾌한 맹수.***  
  
거칠고 야성적이지만, 그렇다고 멍청하진 않은 자.  
호탕하며 시원시원하니 뒤끝이 없는 여장부. 한 번 불타오를 땐 맹렬히 불타오르고, 어떤 상황이라도 호쾌히 즐기는 호전적인 모습과 함께, 결코 굽히거나 기죽지 않는 야수같은 성미를 지녔다. ~~E의 혈압 측정기~~  
답답한 것을 싫어하고, 규율에 얽매이는 것도 그리 좋아하지 않는다.
타인에게도 제법 호전적이며 불과도 같은 모습을 보였으나, 스스로의 성격을 누구보다 잘 아는 탓에 행동은 거칠지 않다.  
노련하게 대처하는 면모는 아무렇게나 행하는 사냥인 것 같지만 실상 계획 하에 이루어지고 있음을 엿볼 수 있다.  

## 능력
> ***타키온***  
  
본인과 손에 닿은 모든 것의 속도를 조절하는 능력으로, 흔히 말하는 **스피드스터.**  
집중하면 순간적으로 **음속을 돌파해 무엇이든 단숨에 꿰뚫을 수 있으며**, 본인과 함께 손에 닿은 존재는 능력으로 비롯된 물리, 시공간적 영향을 일절 받지 않는다.  
주특기는 **바이크를 타고 소닉붐을 일으키며 몬스터를 단숨에 뚫고 지나가 전장의 대열을 초토화시키는 것.**  
***단, 체력 소모가 심한 편이라 남용할 수 없다.***

## 기타
- 각성 시기  
5년 전, **데스 사이드 이후**. 2세대 S급 에스퍼.
- 가족 관계  
**피가 섞이지 않았지만 성씨를 공유하는 동생 하나. 사이가 매우 나쁘다.**
- Like  
질주, 드라이브, 작고 귀여운 것, 자잘자잘한 간식.
- Dislike  
귀찮은 모든 것.
- 그 이외의 것
  - 애착 바이크의 이름은 **헤르메스**로, ***S급 몬스터의 코어를 이식한 코어무기.***
  - 허리춤에 존재하는 헤르메스의 오토바이 키, **인형과 키링이 잔뜩 매달려있다!**
  - 슬럼 출신으로 알려져 있다.

## 과거사
스타레인 시의 **보육원 출신**으로, 답답한 보육원 생활을 좋아하지 않아 일찍이 ***슬럼을 전전하며 스스로의 살 길을 찾아다녔다.*** ~~저녁이 되면 동생이 멱살을 잡아서라도 다시 보육원으로 끌고 간지라 사실상 출퇴근에 가깝지만.~~
성년의 나이가 되어 **슬럼에서 자리를 잡아 살아가던 중, 여러 연이 스쳐갔고, 동생과 달리 에스퍼는 먼 세계 이야기였다**.  
  
그렇지만 5년 전 데스사이드.  
  
게이트 바깥으로 튀어나온 몬스터들이 슬럼을 뒤엎었고, 능력을 각성했을 땐 이미 **모든 것을 잃은지 오래였다.**  
  
무너질 수도 있으나, 그럴 사람은 아니었다. 표독스럽고도 성격 나쁜 사람이라면 모를까. 자신과 같은 상실을 겪게 하지 않기 위해, 정확히는 **자신의 심기를 건드린 것들의 씨를 말리기 위해** N은 다시금 일어섰다.  

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>더보기</summary>

    니케 바네사 와이즈맨에겐 꽤나 요란스러운 과거가 있다.  
    스타레인의 보육원 출신? 음, 글쎄. 이건 누구에게나 있을 수 있지. **원수같은 동생, 주다스 데이 와이즈맨?** 이건 조금 요란하긴 하다. 이러니저러니 해도 서로 있으면 **매우** 섭섭하고, 없으면 그나마 덜 섭섭한 사이니까. 아마도.  
    **니케는 자의로 슬럼을 전전하던 자였다.**  
    슬럼 사람들에게는 보육원의 비호 아래에 있는 배부른 것이 설친다 생각하기 딱 좋고, 보육원을 비롯한 양지의 사람들에겐 대체 왜 제대로 된 시설이 아닌 길바닥을 나도는지 이해할 수 없었으리라.  
    양지와 음지, 어디에도 속하지 못하는 사람. 그게 어린 시절의 니케를 설명하는 단 한 문장이었다.  
      
    자신의 동생이 에스퍼로 각성한 이후 그 간극은 더욱 심해졌다.  
    동생과 이해할 수 없는 골은 점점 더 커져갔다. 동생은 게이트로 인해 혼란한 삶 속에서 제 누이가 제대로 된 삶을 영위하고, 안전하길 바랐으나 니케는 평범한 삶을 거부했다.  
    그렇다고 니케의 행동이 단순한 변덕이냐면, 그건 또 아니었다. **슬럼의 무법 속에서 고통받는 자가 널렸고, 에스퍼가 각성한 이후에도 달라지지 않았으니 자신이라도 그 균형을 평정하고픈 알량한 정이라면 모를까.**  
      
    그렇게 무력으로 제패하기 시작한 슬럼에서, 니케는 한 인물을 만났다.  
    자신을 *얼간이*로 표하던 자였고, 친해진 계기 또한 멍청하기 짝이 없었다. 슬럼에서 오해를 빚어 대판 주먹다짐을 하고, 오해가 풀리자 서로 호탕하게 웃으며 손을 잡은 채 당겨 어깨 인사를 나눈 것이 계기였다.  
    얼간이는 니케와 제법 비슷한 꿈을 꾼 것 같은 인물이었다. 양지는 우리를 신경 쓰지 않으니 우리라도 이곳을 지키고 보존하자는, 지독히도 슬럼다운 꿈.  
      
    서로 사고를 치고 다니고, 때로는 생사를 넘나들던 유일한 친구.  
    하지만, 멍청한 두 사람의 우정은 5년 전 끝이 났다.  
    

    ***데스 사이드 게이트.***  

    몬스터가 게이트를 찢고 나와 슬럼을 습격했다.
    슬럼의 모든 균형을 지키고, 게이트를 홀로 찢어발기던 패군과 가끔, 아니, 자주 안부를 묻던 제 동생은 하필 자리를 비운 차였다.  
    슬럼의 사람들은 제각기의 무기를 들고 몬스터의 습격에서 스스로를 지켰지만, 에스퍼가 아닌 민간인들이 몬스터를 상대할 수 있는 것에는 한계가 있었다.    
    운 좋게 니케가 각성하여 상황을 마무리했을 때는, 이미 슬럼은 한 차례 쑥대밭이 되고, 유일한 친구인 얼간이는 **손쓸 수 없을 만큼의 부상을 입은 상태였다.**   
      
    *“뭘 봐, 사람 죽는 게 한두번이게. 가서 네가 좋아하는 자유나 찾아라, 이 새끼야.”*
    
    ***단 한 문장. 유언 아닌 유언을 남긴 얼간이를 수습하며***, 니케는 고개를 들었다.  
    새파란 하늘, 볕 좋은 나날. 그리고 쏟아지는 몬스터…… 죄다 마음에 들지 않는다. 그러니, 이제 새로이 독립하여 **죄다 때려 부수러 가야지.**  
      
    그래, 곱게 포장하자면 자신과 같은 비극을 다른 누군가는 품지 않길 바라여.  
    얼간이가 그렇게 좋아하던 인형 하나를 키링에 소중히 매달고.  

</details>
