---
sidebar_position: 5
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# 오르티
> ***인간! 이몸도 유니온의 일원이노라! 그러니까 초콜릿을 다오!***

<MemberTemplate
  title="헌터즈"
  image="/img/h.png"
  codename="S"
  gender="남성"
  age="200세이노라!"
  height="166cm"
  affiliation="특급 요원 - 군주"
  ability="[S급 임시측정] 권좌 - 에리테이아"
  bg="#FFC801"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***인간을 흉내 내려는 용기는 가상한 꼬맹이.***

봄인지 겨울인지 도저히 알 수 없다. **부드러운 색감의 백발**은 **분홍색**이 드문드문 섞여있고, 그 길이가 골반을 웃돌았다.  
새하얗고 긴 속눈썹 아래 자리한 선명한 **금색 눈동자**는 세로로 쭉 찢어진 동공이 자리하고 있으며, 눈 주변은 **마치 화장을 한 듯 붉은 기운이 감돌았다.**  
호리호리하고 길쭉한 몸을 검은색 후드티로 덮어 가린, 상당한 미소년.  
**그렇지만,** 머리 위로 자란 큼직한 용의 뿔과, 꼬리뼈 부근에서 살랑거리는 커다란 비늘 달린 꼬리, 활기찬 미소를 머금은 입술 속 감춰진 뾰족한 송곳니, 인간이라기엔 지나치게 뾰족한 귀와 손등, 목 뒤에 하나씩 자리한 비늘이 **인간과 거리가 멀다는 것**을 증명한다.  
**본모습은 머리가 둘 달린 새하얀 동양 용으로, 크기는 대형견 정도.**

## 성격
> ***이유가 있는 천상천하 유아독존. 결국 인간이 아닌 몬스터.***  
  
천상천하 유아독존. 인간이 아닌 존재이기 때문인지 품고있는 순수함과 초월적인 공포.  
천방지축이라 평해도 될 만큼 제멋대로에, 태평하기 짝이 없다. 사고를 쳐도 애교로 무마하고 넘어가려 할 만큼 귀염성 있는 모습을 보이기도 한다.  
인간과 그 문화를 지대히 좋아했으며, 호기심이 많은 편이라 그만큼 엉뚱한 면 또한 존재한다.  
항상 활기차고 발랄하며, 주눅드는 일이 있는다 해도 금세 일어날 만큼 긍정적인 편.  
하지만, **군주**라는 것에 대한 자존심이 높고 결국 **인간은 아니라는 듯**, 인간 외적인 사고방식을 보여 주위 사람들에게 초월적인 공포를 심곤 하였다.  

## 능력
> ***권좌 - 에리테이아***  
  
EX급 게이트, **에리테이아**의 주인으로, 게이트 내부의 몬스터를 통솔하거나 소통할 수 있는 권한을 지녔다.  
동시에 물을 담당하는 군주이기 때문에, 수맥을 감지하고 물에 관련된 것을 자유자재로 조종하며, 군주의 힘을 개방해 본모습으로 돌아갈 수도 있다.  

## 기타
- 정체  
인간이 아닌 몬스터로, 위대한 태초가 직접 창조한 존재, 군주.
- 가족 관계  
**군주들 전체.**
- Like  
과자, 초콜릿, 맛있는 것, 만화, 영화
- Dislike  
재미 없는 것….
- 그 이외의 것
  - 개체명은 오르토스지만, 편의상 오르티로 호칭.
  - 게이트에서 대략 몇달 동안 E와 N을 쫓아다녔고, 떼를 써서 기어이 자리를 차지함.

## 과거사
위대한 태초가 직접 빚었고, 물을 담당하게끔 그 권한을 쥐여준 어린 군주.  
평범하게 몬스터를 통솔하고 살아오면 좋겠지만, **군주 중 막내**였던 **리퍼**가 인간을 질투하여 벌어진 대참사, **데스 사이드**를 기점으로 인간에게 흥미를 붙였다.  
인간들이 서로를 지키기 위해 고군분투하는 모습을 두 눈으로 지켜보고, <strong>저 존재들과 함께 살아보고 싶다!</strong>는 단순한 생각과 함께 게이트에 침입한 에스퍼를 끈질기게 쫓아다녔으며……  

그 결과, 총장과 **약속**을 하며 유니온의 일원이 되는 쾌거를 이뤘다.  

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>더보기</summary>

    오르토스, **위대한 태초**께서 무엇보다 귀히 여기는 숨결이자 뼈, 흙, 피로 이루어진 피조물 중 하나인 **군주**.  
    자신과는 다른 차원에 살며, 형제와 자매들이 태초의 자비를 통해 유심히 지켜보는 존재, **인간**은 감히 자신의 이름을 부르는 것에 감사해야 할 것이라 생각하며 지극히도 오만하게 살아오던 작은 용이던 오르토스는, **군주 중에서도 유달리 어린 편에 속해 자신의 게이트를 갖지 못했다.**  

    인간의 기준으로 성년의 나이는 지났지만, 몬스터의 기준으로 아직 성체는 아닌 탓이었다.  
    **오르토스는 그 점이 매우 불만스러웠다.**  
    그야, 자신의 형제이자 자칭 막내인 **리퍼** 탓이었다.  
    리퍼는 성체는 아니었지만, **모두에게 사랑 받고**, 자신보다 나이가 딱 반 세기 많다는 이유로 **자신의 게이트인 데스 사이드를 부여받았으니까!**  

    그 사실이 어찌나 부러웠는지, 오르토스는 제 형제를 끝없이 질투했고, 때로는 태초에게 떼를 쓰기도 했다.  
    하지만 태초는 존재하지만 존재하지 않는 위대한 존재.  
    오르토스의 요구를 들어주지 않았고, 들어줄 의무 또한 없었다.  
    결국 오르토스는 잔뜩 토라진 채 성체가 될 날만을 기다리며 임시로 주어진 조그마한 게이트에 놓인 큰 석판에 발톱을 세워 세월을 기록할 뿐이었다.

    장남인 **네메아**는 언젠가 너도 위대한 게이트를 받을 것이라며 다독여줬고, 차남인 **미네르바**는 네가 게이트를 받는다면 무엇보다 멋지게 꾸밀 수 있을 거라 위로했지만 오르토스에겐 닿지 않았다.  
    그야, 장남도, 차남도 태어나자마자 게이트를 부여받은 존재니까!  
    오르토스는 두 사람이 위로할 적이면 두 몬스터가 날적부터 게이트를 가졌단 사실을 얘기하며 자신을 기만한다고 둘로 분열된 머리로 두 배 더 크게 삐앵삐앵 울어댔다.  
    그렇게 운다 해도 두 몬스터가 오르토스에게 게이트의 권한을 빌려주는 일은 없었지만.  

    그리고 시간이 흐르고 흘러, 오르토스가 5년의 세월만 견디면 자신의 게이트를 얻을 수 있게 됐을 적.  
    ***리퍼가 돌이킬 수 없는 사고를 쳤다.***  
    모든 군주들이 날을 세운 채 제각기의 게이트에서 관측을 시도했다.  

    순수하게 제 형제와 자매들이 **자신이 아닌 인간을 관측하여, 그 사실이 샘이 난다는 이유**로, **근래 소외 받은 듯하여 사랑을 더 받고 싶었다**는 이유로 자신의 게이트를 강제로 인세와 연결해 인간을 치워버리려 했다는 사실에 네메아와 삼남 **살라딘**은 어처구니가 없다는 듯 고개를 내젓더니 **인간을 돕고자** 데스 사이드로 뛰쳐들었다.  

    수많은 군주들이 지켜보는 아수라장에서, 오르토스는 리퍼의 처절한 발악보다 인간들의 행동이 더 눈에 밟혔다.  
    누군가의 떼쓰기로 인해 생겨난 처절한 몰락과, 소중한 것을 지키기 위해 목숨을 거는 싸움.  
    리퍼가 결국 죽음을 맞이하고, 게이트가 강제로 폐쇄되던 그 순간.  
    위대한 태초는 오르토스에게 **게이트, 에리테이아를 내렸다.**  

    그렇지만 이제 게이트에 대한 욕심은 더 이상 아무런 의미가 없었다.  
    인간들에 대한 열망과, 더 넓은 세상을 향한 갈망이라면 모를까.  
    게이트의 단장을 마친 오르토스는, 더는 참을 수 없다는 듯 벌떡 일어나 자신보다 약한 존재들의 게이트를 샅샅이 뒤지며 에스퍼를 찾아 나섰다.  

    그리고 갈색 머리의 인간과, 금발 머리의 여성을 집요하게 뒤쫓으며 자신의 장점을 어필하며 인간 세상에 섞이고 싶다 떼를 썼다.  
    그렇게 대략 3달 정도 떼를 썼을까.  
    자신을 **니케**라고 소개한 금발 머리의 여성, **쌩쌩이 누나**는 오르토스를 몰래 품에 숨기더니, 그대로 게이트 밖으로 나섰다.  

    물론 한 차례 들켜 난리가 났지만, 유니온의 총장, **파비앙**은 이미 **네메아**와 대화를 마쳐 모든 것을 알고 있던 상황이었다.  

    “이 할아버지와 약속을 하자꾸나.”  

    그리고, 네메아를 통해 미리 약속 또한 받아낸 상태였다.  

    *“하나, 인간을 잡아먹지 말거라. 인간 중에는 생각보다 맛이 아주 없는 녀석들도 많아요. 초콜릿을 백 개나 먹어도 고약함이 사라지지 않지!”*  
    “으! 그건 싫노라, 안 먹겠다!”  
    *“둘, 인간들은 모두 소중하단다. 오르티, 너도 다치면 네메아에게 가서 다 일러바치지?”*  
    “어, 어떻게 알았느냐!”  
    *“이 할아버지는 모르는 것이 없어요. 헌터즈의 사람들도 다치면 엉엉 울면서 달려가는 가족들이 있어요. 그 인간들은 아주 슬프겠지? 그러니, 괴롭히면 안 된단다.”*  
    “으응…. 세 번째는 무엇이느냐?”  
    “마지막 세 번째는……”
    
    파비앙은 허허 웃으며 오르티의 머리를 쓰다듬을 뿐이었다.  
    
    ***“네가 인간계에서 '인간들이 말하는 행복'을 스스로 찾고 깨닫는 거란다.”***
    
    **나기를 인간과 다르게 태어났으나 그 시선이 같길 바라는 자에게 내거는 약속. 오르토스는 약조를 받아들이며 유니온의 요원이자, 위대한 군주의 반열에 들어섰다.**
    ***자신의 멍청한 형제를 반면교사 삼으며.***
</details>
