---
sidebar_position: 4
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# S
> ***후히히, 금강산도 식후경이라고 하잖아~ 먹으면서 하자고~***

<MemberTemplate
  title="헌터즈"
  image="/img/h.png"
  codename="S"
  gender="여성"
  age="22"
  height="157cm"
  affiliation="특급 요원"
  ability="[S급] 굴라"
  bg="#FFC801"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***누구보다 사랑스러운 자.***

**분홍색 머리카락**은 솜사탕처럼 옅은 색감이며, 그 길이가 골반까지 닿았다. 양쪽을 한 줌씩 쥐어 투 사이드 업으로 올려묶은 모습과 자연스럽게 흘러내린 앞머리는 사랑스러움을 더욱 돋보였다.  
긴 속눈썹 아래 자리한, 반짝이는 **파란 눈동자**, 오밀조밀한 코와 도톰한 입술 속 가지런한 치열, 살짝 뾰족한 송곳니, 말랑한 뺨은 자신이 귀엽다는 것을 잘 아는 듯 항상 발그레 물들어 있었다.  
**살짝 통통한 체형**이지만 품에 안으면 **푹신**한 것이 매력인 귀염상의 미인.  
체형 탓일까, 품이 넓은 캐주얼한 옷차림으로 하여금 몸이 돋보이지 않게 입고 다녔으며, **자기 몸집만 한 큼직한 할버드를 들고 다닌다.**  
  
## 성격
> ***느긋하고 귀엽지만, 결국 몬스터에게는 도살자.***  
  
**느긋하니 긍정적인 먹보.** 뒤끝없이 시원시원하게 하루를 살았다.  
배움의 기회가 적은 탓일까, 상식 외적인 발언을 해도 순진무구하고, 때로는 진지하게 믿기도 했다.  
속여먹기 좋아 보이고, 실제로도 온화한 성정 탓에 마음이 넓어 열린 시선으로 뭐든지 포용하는 듯하여 여러 요원의 걱정을 사곤 했으나, 막상 몇 번 대화를 나누다 보면 결국 **슬럼 출신의 눈치는 있는지라** 결코 속거나, 굽히거나, 기죽지 않는 **외유내강.**  
**어떤 상황이 도래해도 감정적으로 무뎌진 것처럼 지나치게 느긋하되** 노련하게 대처하는 면모가 있고, 애교가 많지만 몬스터에겐 무자비한 모습을 보인다.  

## 능력
> ***굴라***  
  
먹은 만큼 강해지는, 신체 강화 능력.  
기본적으로 에스퍼가 지닌 힘과 회복속도를 능가하는 스펙을 지녔지만, 거기에서 그치지 않고 **먹을수록 더욱 강해지고 튼튼해진다.**  
***다만, 칼로리를 소모하면 원점으로 돌아간다.***  
동시에, **피아를 막론하고 '먹을 수 있는 것'을 본능적으로 알아채 구분할 수 있다.**  
단, 많은 칼로리 소모 때문에 자주, 많이 먹어야 하는 소소한 단점도 있다.  

## 기타
- 각성 시기  
5년 전, **데스 사이드 이후**. 2세대 S급 에스퍼.
- 가족 관계  
**슬럼의 보육원 선생님과 귀여운 동생들.**
- Like  
작고 귀여운 것, 자잘자잘한 간식, 기타 먹을 것 전체
- Dislike  
먹을 수 없는 것….
- 그 이외의 것
  - 무기의 이름은 포키, S급 몬스터의 코어를 이식.
  - 몬스터 특수 조리 자격증을 보유 중으로, 요리 실력은 수준급.
  - 슬럼 출신으로 알려져 있다.
  - 인생의 낙은 먹는 것, 대식가.
  - 특유의 무자비함 탓에 도살자라는 이명으로도 불린다.
  - 못 먹는 것에는 큰 반감을 드러낸다.

## 과거사
스타레인 시의 **슬럼 내부 보육원 출신**으로, 하루라도 더 연명하는 것이 그날의 행복인 삶을 살아왔다.  
안전이라곤 일절 없는 삶이었지만, 언젠가는 모두 배불리 먹을 수 있으리란 꿈을 품고 자라던 조그마한 소녀에게 찾아온 것은 행운이 아닌 불행이었지만, 동시에 기회이기도 했다.  

5년 전 데스사이드.  
  
게이트 바깥으로 튀어나온 몬스터들이 슬럼을 뒤엎었고, 능력을 각성해 전부 때려눕혔을 땐 이미 **보육원이 무너진 오래였다.**  
  
무너질 수도 있으나, 그럴 사람은 아니었다. 다행스럽게도 한 명도 크게 다치지 않았고, 보육원이 무너지긴 했어도 솟아날 구멍은 있었으니까.  
듣자 하니, 보육원 바깥의 *유니온은 슬럼 사람이라도 편견없이 취업의 기회를 주고, 그렇게 돈을 많이 준다더라. 심지어 자신의 등급이면 낡은 보육원을 새롭게 지을 수도 있을 만큼이라고 했다!*  
이참에 모두 호강시키자, 긍정적인 마음으로 하여금 S는 벌떡 일어섰다.  

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>더보기</summary>

    슈슈ChouChou, C로 시작하지만 글자를 모르던 탓에 멋대로 S라고 생각한 이름.  
    제 이름 하나 제대로 못 쓸 정도로, 교육의 기회도 거의 없고 배 하나 불리면 그나마 좋은 하루인 곳에서 자라본 적 있는가?  
    **슈슈는 슬럼에서 그나마 목숨을 붙일 수 있는 장소인, 슬럼 보육원에서 자란 자였다.**
    슬럼 사람들도 최소한의 양심이 있다는 듯, 보육원에서 벌어지는 큼직한 범죄라고는 **기껏 열심히 준비한 식사를 죄다 도둑맞거나, 양지에서 선심 써서 기부해준 물품을 수탈해가는 정도여서 망정이지.** 아니었으면 슈슈는 이 자리에 있지도 못했음을 잘 알고 있었다.  

      하루라도 배 곯지 않고, 따뜻하게 잘 수만 있다면 그게 행복인 삶.  
      그렇지만 희망은 잃고 싶지 않았던 꿈 많고, 공상 가득한 나날.  
      그것이 슈슈가 살아오던 세상이었다.  

      보육원의 아이들은 가끔 희망을 잃고 슬럼으로 나가 범죄자 신세로 전락하곤 했다.  
      게이트가 열린 뒤, 에스퍼로 각성한 슬럼의 일부 주민들이 더욱 혹독한 방법으로 보육원의 비품을 수탈하기 시작하자 보육원을 나서는 아이들은 더욱 많아졌다.  

      그렇다고 슈슈 또한 보육원을 나서 범죄자가 되었느냐면, 그건 또 아니다.  
      그나마 제일 힘이 센 자신이 없으면 보육원의 아주 어린 아이들이 위험할 수도 있거니와, 자신은 그렇게 못된 방법으로 살고 싶지는 않았다.  
      선악을 구분하기 어려운 슬럼에서 슈슈는 선과 악을 제대로 구별할 줄 아는 사람이었기 때문이다.  
      
      이 또한 주에 한 번씩 어디선가 맛있는 빵을 가득 사와 아이들에게 나눠주며 바깥 이야기를 해주던 **론**이 없었더라면 불가능했을 일이었다.  

      슈슈는 론과 같은 멋진 사람이 되고 싶었다.  
      비록 6년 전까지만 해도, 보육원에서 일찍 독립해 취업을 해서 이바지하고 싶은 마음에 이곳저곳 알아봤지만 어린 아이는 받아주지 않고, 슬럼의 아이라면 더욱이 받아주지 않는 양지의 현실을 깨닫고 말았지만.  
      하지만, 기회는 전혀 예상치 못한 곳에서, 그리고 전혀 예상치 못한 결과로 나타나곤 했다.  

      데스 사이드 게이트.  
      
      몬스터가 게이트를 찢고 나와 슬럼을 습격했다. 슬럼의 균형을 지키고, 게이트가 열릴 적이면 홀로 찢어발겨 안전을 보장해주던 패군 아저씨도, 자신과 유독 잘 지내주던 슬럼 바깥의 니케 언니도 어딘가로 가버린 것 같았다.  
      엉엉 우는 아이들을 안아주며 괜찮을 거라 다독여주던 중, 그나마 이곳에도 인간의 정이 있다는 듯 슬럼의 사람들은 제각기 총기를 들고 몬스터의 습격에서 보육원을 같이 지켜주었다.  
      에스퍼가 아닌 민간인들이 몬스터를 상대할 수 있는 것에는 한계가 있었고, 보육원을 들이받아 건물이 무너질 적.  

      슈슈는 초인적인 힘이 샘솟는 것을 느끼고, 자신에게 달려드는 몬스터를 본능적으로 두 손으로 붙잡아 찢어발겼다.  
      그리고 몬스터들을 향해 그 사체를 이리저리 휘둘러 내쫓았다.

      숨을 가쁘게 쉬며 돌아봤을 적, 다행스럽게 슬럼의 주민들이 아이들을 미리 대피시켜준 덕분에 큰 부상을 입은 아이들은 없었지만…… 보육원은 무너진지 오래였다.  

      그렇지만 슈슈는 기죽지 않았다.  

      **“저, 드디어 취업할 수 있을 것 같아요!!”**  

      오히려 이것은 하늘의 기회라 생각했다. 누구도 슬프지 않고, 이겨낼 수 있을 나날이 오지 않는다면…….  
      **내가 만들면 되니까!**
</details>
