---
sidebar_position: 4
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# A

<MemberTemplate
  title="울프독"
  image="/img/w.png"
  codename="A"
  gender="남성"
  age="24"
  height="184cm"
  affiliation="현장대응국"
  ability="[S급] 필중"
  bg="#3AB8DE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***제법 날카롭지만, 그만큼의 매력이 돋보이는 미남***
 
멀리서 보아도 존재감이 확실했다. **부드러운 갈색의 피부**는 지나치게 짙다기엔 옅고, 그렇다고 옅다기엔 또 짙다 생각할 만큼 오묘했다. 그 탓일까, 목 중간에서 뚝, 하고 **일자 단발**로 잘린 **새하얀 머리카락**이 제법 돋보였다.  
머리카락 만큼 새하얀 속눈썹 아래의 **라임색 눈동자**는 그 색조가 선명했고, 밤에도 맹수처럼 빛났다.  
늘 여유로운 미소를 머금고 있지만 쾌활하기 보다는 상대를 꿰뚫는 듯한 미소, 그리고 시원하게 트인 이목구비를 가진 날카로운 인상의 미남.  
**선명한 팔근육**을 드러내는 검은 민소매 터틀넥과, 품이 큰 점퍼는 검은색을 기조로 하며 라임색의 포인트 컬러가 드문드문 들어가있다. 조거팬츠와 벨트 등, 속칭 **테크웨어**에 가까운 옷차림과 더불어, 늘 손에 유니온에 특수 의뢰를 맡긴 **검은 야구배트**를 들고 다녔다.
  
## 성격
> **정중하되 쾌활한, 느긋한 맹수.**

정중하되 쾌활하다. 동시에 신중하며 염세적이다.  
슬럼에서 배운 것이 분명한, ***악한 자는 모두 더 큰 악으로 단죄한다***는 신념을 가진 인물. ~~사씨 당신이 또~~  
**윤리와 도덕을 알지만 의무로 연결되지 않는다.** 그 때문일까, 절대적 행동원리로 받아들이지 않는 모습이 정석적인 히어로와는 거리가 멀었다.  
자신의 악행을 알고도 이를 받아들이며, 때로는 **편집적이거나 광적인 모습을 보일 만큼** 자신의 신념에 대한 집착이 깊다.  
……물론 가끔은, **이 미친 생각은 뭡니까? 당장 하죠!** 스러운… 나사 빠진 모습도 보이지만.  

## 능력
> ***필중***  
  
여타 물리적으로 드러나는 초능력과 달리 **개념**으로 존재하는, **개념계 능력.**  
**무조건 맞출 수 있다**는 개념으로, 작게는 농구공을 던져 골대에 던져 넣거나, 오늘은 비가 온다는 걸 맞추는 정도지만 한 번 살상능력으로 응용하기 시작하면 무언가를 던졌을 때 ***무조건 심장에 맞춰 관통하거나, 자신에게 날아오는 총알을 다른 것에 맞출 방안***을 계산할 정도의 위험성을 지녔다.  
주로 배트를 통해 주변의 것을 던져 때려 맞추는 전투 방식을 보이며, 때로는 역이용해 **자신에게 다가오는 위협을 인지하는** 용도로도 사용한다.

## 기타
- 각성 시기
  5년 전, **데스 사이드** 당시. 2세대 S급 에스퍼.
- 가족 관계
  **자신을 두고 버린 어머니. 그 외 없음.**
- Like
  **감자튀김** ~~A 동글동글 베르너~~, 정의에 기반한 이상향, **미니어처**
- Dislike
  **악한 모든 것**
- 그 이외의 것
  - **과격한 진압이 특징으로, 사살도 불사하기에 팀과 빌런 사이에서 악명이 높은 편.**
  - 취미는 미니어처 수집.
  - 스타레인 슬럼 출신.
  - 본인이 생각하기에 그렇게 잘생긴 편은 아니라 생각하지만, 제법 잘생긴 편.
  - 매일 아침, 반드시 1시간 정도 운동을 한다. 
   
## 과거사
스타레인 시 슬럼에서 태어나, 외로운 투쟁을 벌여운 소년.  
인간의 밑바닥이 무엇인지를 여러 번 마주하며, 어떻게든 살아가고자 했던 나날이었지만 더 큰 범죄로 빠지지 않았고, 어머니께서 말씀하시던 **오지 않을 이상향**이 무엇인지 악착같이 파헤쳤다.  

그렇게 슬럼에서 살아가던 A의 삶은 **5년 전 벌어진 데스사이드**로 인해 송두리째 뒤흔들렸다.  

**패군의 부재로 인한 그림 리퍼의 습격.** 그 수라장 속에서 A는 자신의 능력을 각성하며, 끝내 모든 것을 단죄하고, 일어섰다.  
**악을 징치하기 위한 더 큰 악의 도래였다.**

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>더보기</summary>
    
  앙헬 헤세 베르너. 유일하게 기억하는 것은 이 성씨가 **어머니와 사랑을 약속한 주제에, 그 기대를 배신하고 떠나버린 아버지의 것**이라는 것.  
  앙헬은 당최 자신의 이름이 Angel인 연유를 알 수 없었다.  
  배 하나 불리지도 못하고, 시체가 나뒹굴며, 내일은 내가 저 고깃덩이 중 하나가 될지도 모른다는 지옥같은 불안감이 도사리는 곳에서 어찌하여 천사가 있을 수 있냔 이유 탓이었다.  
  **앙헬은 슬럼의 가장 깊숙한 곳에서 자란 자였다.** 차라리 속 편하게 어머니가 낳자마자 베이비 박스에 넣어 보육원에서 자랐다면 모를까, 어머니는 어찌 된 연유인지 자신을 악착같이 키웠다. 지금 이 나이가 되어 다시 그 이유를 되짚고, 생각해보자면 어쩌면 아버지가 돌아올지도 모른단 희망을 품었을지도 모르는 일이다. 결국 영영 돌아오지 않았지만.  
    
  그렇게 앙헬이 어느 정도 머리가 자라 생각이라는 것을 제대로 할 수 있을 나이가 되었을 적. 결국 어머니도 지쳤던 성싶다.  
  **어머니는 자신을 두고 집을 나갔다.** 심부름을 위해 왈패들이 도사리는 골목을 겨우 빠져나와 집에 돌아왔건만, 자신을 맞이하는 것은 **마시멜로와 설탕 덩어리만 들어있는 건강하지 못한 시리얼 세 박스, 상할지도 모르는 우유 한 통, 어머니께서 아버지를 그리워하며 이따금 손에 쥔 주사기** 뿐이었다.  
    
  이해할 수는 있었다.  
  어머니는 자신에게 늘 아버지에 대한 이야기를 하면서도, 이내 자조적으로 웃으며 **이상적인 세계는 꿈도 꾸지 말아야지. 오지 않을 텐데.** 같은 말로 마무리를 지었기 때문이다.  
  그렇지만, 이해는 해도 받아들이진 않았다.  
  앙헬은 영양가라곤 하나 없는 시리얼을 이 빠진 그릇에 대충 털어 넣고, 시큼한 냄새가 나기 직전의 우유를 쏟아 부으며 어머니를 기억에서 잊기로 했다.  
  **패배자의 무덤에서 도망친 자를 굳이 떠올릴 필요는 없다는 슬럼의 규칙을 누구보다 잘 알기 때문이었다.**
  그날 먹은 시리얼은 유독 쓴 맛이 났던 것 같다.  

  그리고, 각자도생이 시작되었다.  
  하루라도 더 연명하면 그게 가장 큰 행운인 삶. 슬럼은 인간의 **추악한 면**을 누구보다 가장 많이 접할 수 있는 곳이었고, 동시에 그 인간을 동정하며 품는 **희망** 또한 공존했다. 모순적이고, 갈망하며, 또 그 갈망에서 좌절하는 우스운 곳에서 누군가를 때려눕히고 얻은 배트로 어떻게든 살아남았다. 앙헬에게 있어서 악은 **필연적인 것**이었고, **비범한 괴물이 아닌 평범한 자**가 만드는 것이었다.   
  그 과정에서 슬럼을 떠돌며 여러 인물을 만났지만, 지금의 가치관을 명확하게 정립해준 사람이 하나 있었다.  
  
  보육원의 바보같은 **슈슈**도 아니고, 주먹으로 대화하는 것을 미덕으로 여기는 **니케**도 아니었다.  
  그렇다고 상대를 막론하고 중력으로 짓누르는 **아이작**이나, 이상주의자인 **론**이냐면 그것도 아니다.  

  ***슬럼의 패군.*** 
  패군은 누구보다 악한 인물이었으나, 통상적인 악인과는 달랐다.  
  인간을 해한다는 점에서 악인이라 칭하나, 그 악의 뿌리는 결국 **이 빌어먹을 슬럼에서 더 큰 악이 되어, 가장 아래에 있는 악을 단죄하는 것**이었기에.  
  **패군이 직접 보여주는 단죄는 앙헬의 삶에 비수처럼 박혔고, 그 신념은 알게 모르게 뿌리를 내렸다.**  
  그리고 그 뿌리가 마침내 움트고 개화하게 되었다.  
  
  데스 사이드 게이트.  

  몬스터가 게이트를 찢고 나와 슬럼을 습격하고, 슬럼의 균형을 지키던 패군은 자리를 비웠다.  
  그리고, 그림 리퍼의 제물 학살은 슬럼까지 그 마수를 뻗고, 무고한 인간을 할퀴었다.  
  수많은 사람들이 희생되고, 에스퍼가 아닌 민간인을 향한 무자비한 학살이 시작되었으며, 끝내 앙헬에게도 신도들은 손을 뻗었다.  

  죽음을 직면한 순간, 앙헬은 초인적인 힘과 함께 머리를 찢어버릴 듯한 두통을 느꼈다.  
  저 공격을 되돌려 타인에게 반드시 직격하게 만드는 방법, 지금 들고 있는 배트로 머리를 후려쳐 기절 시키는 방법, 반드시 맞출 수 있는 확률……. 그 모든 것이 머리를 뒤흔들고, 본능은 이성이 손 쓸 새도 없이 몸을 강제로 움직이게 만들었다.  
  그리고 정신을 차렸을 적, **주변의 신도는 모두 쓰러진 지 오래였다.**  
  턱끝까지 차오르는 숨을 겨우 내뱉고, 뺨에 튄 정체불명의 액체를 닦고, 코에서 흐르는 뜨뜻한 감각을 무시했다. 머리에서는 자신의 상태가 어떤지 맞출 수 있다 단언하지만, 하나 남은 이성은 이 이상 무언가를 더 떠올리기를 만류하고 있었다.  

  **정작 자신이 무엇을 잃었는지 알지 못했기 때문이었다.**  
  각성은 인격적 상실을 겪게 했고, 앙헬은 인간의 **이해**와 **자애**를 상실했지만 그 사실을 깨닫지 못했다.  
  머리에 남은 것이라고는 한때 두 눈으로 직접 보았던, ***내면의 악을 훈육하여 선으로 바꾸기 위해서는 더 큰 악이 필요하다***는 실체 뿐. 앙헬은 코에서 흐르는 피를 소매로 대충 훔쳐내며 허공을 노려보았다.   
  
  인간은 본디 악하다. 하여 선행을 닦지 않으면 악으로 돌아가니, 악은 죄악을 낳는다.  
  그러기 위해서라면 내가 더 큰 악이 되어 징치하여야 한다.  
  내 슬럼 안에 기거하지 아니하는 양지의 것들에게서 마주한 악함 또한 이곳과 다를 바 없으니…….  
    
  현재, 앙헬은 검은 배트를 쥐고, 쓰러진 빌런의 머리를 발치에 둔 채 조용한 골목을 눈에 담았다.  
  ***바야흐로 거악의 도래였다.***
    
</details>
