---
sidebar_position: 6
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# 비광

<MemberTemplate
  title="울프독"
  image="/img/w.png"
  codename="雨光"
  gender="남성"
  age="30"
  height="186cm"
  affiliation="울프독 - 특급 요원"
  ability="[S급] - 38광땡"
  bg="#3AB8DE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***제발 입만 다물면 되는 미남.***

긴 은색 머리카락은 길게 뻗어 그 길이가 골반을 맴돈다.  
시원하게 드러난 이마와 우뚝 선 콧날, 긴 속눈썹 아래의 찬란한 금색 눈동자, 유쾌한 미소가 특징인 미남.  
붉은색의 둥근 선글라스와 더불어 보기 좋은 근육을 목끝가지 덮어 가리는 긴 검은색 장옷, 그 위에 걸친 붉고 긴 하오리, 검은 페도라 차림.  
손이 길쭉하고 핏줄이 도드라지며, 항상 지우산 한 자루를 필참한다.  

## 성격
> ***신선놀음.***

매사 시원시원하고 천하태평이다.  
노닥이는 신선처럼 유유자적에 잔망스럽고, 능글맞기까지 하다.  
삶의 흥미를 찾아 헤매듯 자유롭게 지내며 상대에게 장난스러운 것처럼 굴고, 세상 오래 산 것처럼 얄밉게 굴었다.  
다만, 승부사 특유의 호승심과 더불어 노련함이 가려져있을 뿐. 진지한 일에 투입될 경우에는 180도 변한다.

## 능력
> ***38광땡**

화투 패를 매개로, 1월부터 12월까지의 상징물을 모티브로 한 게이트 내부의 몬스터나 그 특징을 소환해 마음대로 부리고 다룰 수 있는 능력.  
예를 들어 1월의 경우 학을 닮은 S급 몬스터를 소환해 타고 다니고, 6월의 경우 모란이 피어나 공격을 막아내거나 시야를 방해하며, 12월은 비가 쏟아지는 등 변칙적인 소환 능력.  

## 기타
- 각성 시기  
10년 전, 1세대 S급 에스퍼.
- 가족 관계  
**에스퍼인 어머니와 아버지.** 가족관계 매우 좋음, 아버지가 라쿠고가.
- Like  
모찌, 내기, 이야기
- Dislike  
석연치 못한 것
- 그 이외의 것
  - 전직 라쿠고가
  - 소매, 혹은 주머니에서 갑작스럽게 플라스틱 화투패를 꺼내 손에 쥐고 있을 때가 잦다. 
  - 수준급 타짜.  
    
## 과거사
연합국의 **일본 섹터 출신**으로, 명문가의 규수 어머니와 라쿠고가 아버지 사이에서, 가업을 잇기 위해 꿈을 키워나가던 청년.  
라쿠고가가 되어 역사와 전통을 계승하는 것에 큰 자부심을 가졌으나, **10년 전, 각성하게 되며 그 꿈이 한 차례 흔들렸다.**  
그렇지만 세상을 부정적으로 바라보지 않는 낙천적인 인물이라 참 다행이지, **이 또한 인생의 새로운 유흥거리이자 나 자신과 하는 내기 아니겠는가?**  

자신있게 앞으로 나서며, 비광은 패를 돌릴 뿐이다.

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>
    더보기
  </summary>

  아마코우 야나기雨光 柳. 정치로 유서깊은 가문, **아마코우 가문**의 독자.  
  무엇이든 얻고자 하면 손에 쥐었고, 하고자 한다면 스스로 해낼 수 있을 만큼 유능한 삶을 살아오는 그야말로 완벽한 삶.  
  **야나기는 세상의 빛을 그러모아 쥔 자였다.**  

  서민의 목소리에 귀를 기울이는 어머니는 정치권에서 누구보다 활발하게 활동하였고, 저명한 라쿠고가인 아버지는 그런 어머니를 누구보다 사랑해 웃게 하고 싶다는 일념 하나만으로 데릴사위도 마다하지 않았으며, 어떠한 잡음도, 균열도 없는 일상 속에서 야나기는 결여된 것 하나 없이 평범한 삶과 애정을 원껏 누려왔다.  
    
  그런 야나기의 평온을 비웃듯, 10년 전 열린 게이트는 그의 인생을 송두리째 흔들었다.  
  성인이 되어 아버지의 가업을 잇던 어느 봄날. 연합국에 동시 다발적으로 열린 게이트는 그를 에스퍼로 각성시켰고, 야나기의 일곱 번째 무대는 앞날이 창창한 어린 라쿠고가 인생의 마지막 무대가 되었다.  
  아버지를 이어 그 휘요한 문화를 계승하고, 그 찬란한 혼의 맥을 잇는다는 행위에 몹시도 큰 자부심을 가지던 야나기에게 있어 꽤나 뼈 아픈 상실이었다.  
  
  그러나, 야나기는 무너지지 않았다. 세상이 지나치게 혼란하거니와, 무너질 인물이었더라면 진즉 극을 그만두었어야 하니.   
  그해 늦가을, 유니온이 처음 출범했을 적, 야나기는 그 위대한 시작에 함께 하였다.  
  
  그렇게 얼마의 시간이 흘렀을까, 야나기는 유흥을 즐기고자 꺼낸 화투패가 자신의 능력을 보다 효율적으로 사용하는 매개체가 됨을 본능적으로 깨달았다.  
  그동안 자신의 피를 매개로 무작위로 불러내는 것이라 생각했거늘, 화투패를 통해 각인하면 자신이 불러낼 존재들과 대화가 통하고, 그 상위의 격에 존재하는 무언가 또한 어렴풋이 느낄 수 있었다. 몬스터의 생태에 대해 가장 먼저 깨달은 존재가 된 것이었다.  
  야나기는 자신의 호기심과 능력을 채우기 위해 누구보다 적극적으로 게이트에 나섰고, 마주치는 몬스터를 회유해 자신의 것으로 삼았으며, 때로는 피튀기는 사투를 벌여 쟁취하기도, 미지의 존재에게 정면으로 제안을 하다 밀려나기도 했다.  
  
  그렇지만 미지의 존재들은 야나기를 결코 해치지 않았다.  
  ……젊은 라쿠고가의 무대는, 어느덧 인세를 넘어서고 있었다.  
  
  흥미에서 비롯된 열정적인 모습을 유니온 상부에서 눈여겨 본 걸까, 아니면 몬스터를 통한 전투 방식이 도움이 됐다고 판단을.한 걸까. 에스퍼 범죄 전담팀 울프독이 신설될 적, 당시의 리더는 스카우트를 제안했고, 야나기는 그 제안을 마다하지 않았다.  
  
  아니나 다를까, 야나기는 울프독 내부에서도 눈부신 활약을 보였다.  
  몬스터를 통해 위압감을 조성했고, 자연물을 통해 변칙적으로 상대를 제압하여 범죄율은 점차 낮아졌고, 사람들은 영웅이자, 범죄 현장에서 라쿠고가 시절 배웠던 입담으로 시민에게 웃음과 안심을 주며 이름을 드높였다.  
  그리고 그 모든 소식은 총장의 귀에 들어갔다.  
  
  총장, 파비앙은 야나기를 개인적으로 호출하여 그의 업적을 높이 평가했다.  
  그리고, 한 가지 제안을 했다.  
  유니온의 내부 부정부패를 감시하는 비밀 감찰 요원, 존재하되 존재하지 않는 이중 부서인 레이스의 유령 중 하나가 되지 않겠느냔 것이었다.  
  야나기는 그렇게 존재하되, 존재하지 않는 존재가 되어 울프독의 내부 부정부패를 감시했다.
  
  그렇게 쭉 승승장구하면 좋겠지만, 세상은 그를 가만히 두지 않았다.  
  데스 사이드가 할퀸 상처는 제법 컸기에.  

  시민을 지키지 못했고, 함께 싸우던 영웅 F는 죽음을 맞이했으며, 헌터즈 시절 연이 닿았던 다른 동료들이나, 울프독 소속이었던 동료들 또한 제각기 흩어지거나, 큰 상처를 품고 앓았다.  
  라쿠고가를 하며 웃음을 줄 수도 없는 상황. 그 상황 속에서, 머잖아 사건이 벌어졌다.  
  
  어린 요원, T가 탈주하며 그림 리퍼로 변절한 것이었다.  
  그저 헌터즈의 요원이 탈주한 것이라면 차라리 다행일 터였다.  
  T, 자신이 아끼던 후배는 하필 레이스의 유령 중 하나였으며, 헌터즈의 명부를 쥐고 있었다. 추격 명령을 받은 야나기는 T의 흔적을 쫓다, 마지막으로 발 들였던 게이트 내부로 들어섰다.  

  “그래, 너라면 올 줄 알았단다.”  
  
  그리고, 존재해서는 안 될 것을 마주했다.  
  자신이 이따금 제안을 하지만 밀려나던 미지의 존재. 그리고, 데스 사이드 당시 만났던 게이트의 주인 리퍼와 비슷한, 아니, 그보다 훨씬 압도적인 위압감을 지닌 존재가 야나기를 기다리고 있었다.  

  “음? 나는 그쪽을 처음 보는데, 이 비광의 명성이 어느덧 그쪽까지 퍼졌나 보구먼.”  
  “그런 편이지. 시끄럽게 굴면서 이곳저곳 자신의 것이 되지 않겠느냐 꼬리를 치는 맹랑한 인간이 있다 듣긴 했거든.”  
  “에잉, 꼬리를 친다니. 스카우트 제안을 그리 요망히 언급하면 쓰남. 그것보다, 이 비광을 기다린 성싶은데… 그쪽의 이름은?”  

  존재는 허공에 다리를 접고 앉더니 기이하게 웃었다.  

  “누군가에게는 위대한 신이라 불리고, 누군가에게는 또 이렇게도 불리지.”

  새붉은 재앙.  
  
  야나기는 그 자리에서 표정을 굳혔다.  

  “자네가 내 후배를 낚아챈 자로고?”  
  “낚아채다니? 그저 진리를 알려줬을 뿐이지. 깨달음을 얻은 아이를 네가 왜 찾아다니는지 모르겠지만.”  
  “진리?”
  “그래, 진리.”  
  
  재앙의 목소리에, 야나기는 소리 높여 웃었다. 새붉은 재앙은 어째서 웃느냐는 듯한 표정을 지었고, 배가 아플 때까지 껄껄 웃던 야나기는 눈에 고인 눈물을 훔쳐내며 한숨을 쉬었다.  
  
  “진리라! 이보오, 여보세. 재앙이라 하였나? 만약 자네가 진정 재앙이라면 나와 내기 하나 합세.”  
  “내기?”  
  “그래! 만약 이 아마코우 야나기와 유니온이……. 어리석은 개소리를 지껄이는 재앙과 그 휘하의 신도를 전부 쓸어버린 뒤, 우리 말썽쟁이를 다시 데려온다면 이쪽의 승리, 만일 내가 신도의 손에 절명한다면 자네의 승리인 게지.”  

  야나기는 천성이 승부사였다. 꽤나 오만한 자였고, 미지에서 오는 시련에 강한 흥미를 품었으며, 이 시련에서도 자신이 승리할 것이라 믿었기에. 두 눈에서는 이미 승부욕과 희열, 심지어는 기묘한 광기까지 번들거리고 있었다.  
  
  “……작고 작은 인간아, 네 정말이지 맹랑하기 그지없구나.”  

  그렇지만 참 마음에 들어. 네 좁은 시야와 어리석음이 너무나도 마음에 들어!  
  새붉은 재앙은 깔깔 웃으며 내기를 수락했고, 야나기를 게이트 밖으로 내쫓았다.  

  이후 야나기는 끝없이 증거를 파헤치며 새붉은 재앙과 T, 그리고 그림 리퍼의 흔적을 맹렬히 뒤쫓았다.  
  그리고, 자신의 동료이자 가장 영웅다웠던 인물 중 하나인 M이 T가 탈주하기 전부터 그림 리퍼와 내통중이었단 사실을 알게 되었다. 재앙이 말했던 좁은 시야와 어리석음이 이 뜻이었나.  
  그렇지만 화는 나지 않았다. 새붉은 재앙과 대화를 나눠보았을 적, 느꼈던 그 저릿거리는 위압감을 알고 있었던 탓이었다. 단지 안타깝고, 옛정이 떠오를 뿐.  

  그렇게 M을 지켜보며, 야나기는 패를 돌렸다.  
  말썽쟁이가 이리도 많을 줄이야! 인기 많은 라쿠고가의 삶은 힘들구먼.  

  야나기는 오늘도 새 무대를 향해 발 들일 뿐이다.  
  
</details>
