---
sidebar_position: 7
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# D

<MemberTemplate
  title="울프독"
  image="/img/w.png"
  codename="D"
  gender="남성"
  age="22"
  height="182cm"
  affiliation="특수 요원"
  ability="[S급] - 꼬대각시"
  bg="#3AB8DE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***온갖 흑암黑暗 그러쥐고 모아 빚은 자.***

온통 새카맸다.  
시원하게 가르마를 탄 앞머리와 골반까지 닿는 긴 흑발, 심연을 마주보듯 안광 하나 없는 검은 눈동자, 하얗다 못해 창백한 피부가 특징인 서늘한 인상의 미남.  
검은 한복을 늘 입고 다녔으며, 여인의 한복 치마라 한들 마음에 들면 과감히 섞어입고 다녔다.  
슬림하지만 촘촘하게 근육이 들어찬 몸을 덮어 가렸으며, 손이 길쭉한 편.  

## 성격
> ***인간인지 귀태일지 결코 모를 아이.***

결코 선인은 아닌 쾌락주의자.  
손아귀에 넣고자 하는 것은 무슨 방법을 써서라도 얻는다.  
선악의 경계가 모호하고, 도덕과 윤리는 어여쁜 장식에 불과하다.  
한 번 흥미를 들이면 끝까지 쫓는 집념이 있으며, 기준은 심히 제멋대로다.  
감정과 반대되는 표정을 지을 때가 잦기 때문에 더욱이 속내를 알 수 없어, 때로는 심리적인 공포를 심는다.  

## 능력
> ***꼬대각시***

시야에 닿는 그림자를 조종하거나 묶는 능력.  
그림자는 인형의 실처럼 사용해 상대나 사물의 움직임을 제한하고 의지와 무관하게 조종하며, 일부를 떼어 물리적으로 사용할 수 있다.  
그림자 속을 이동할 수도 있으며, 날이 어두울수록 강력한 위력을 보인다.

## 기타
- 각성 시기
5년 전, **데스 사이드**를 기점으로 각성한 2세대 S급 에스퍼.
- 가족 관계  
**거둬 키워준 자 있었지만 데스 사이드 당시 죽었다.**
- Like  
아이스 아메리카노, 달 구경, 밤 산책, **당신**
- Dislike  
영 재미나지 않은 것들
- 그 이외의 것
  - 본디 **언더 그라운드**로 소속되어야 했으나, ***행정 착오로 인해 울프독에 소속되었다***.
  - 슬럼 출신의 영매靈媒로, 영안靈眼이 트여있다
  - 허공에 대고 대화할 때가 있다.
  - 한국인의 특성이 진한 존재. 아아, 빨리빨리, 마늘 많이는 필수 요건.
    
## 과거사
스타레인 시의 **슬럼 출신**, 하루라도 더 연명하는 것이 과연 옳은 것인지 고민하게 되는 삶을 살아왔다.  
안전이라곤 일절 없는 삶이었지만, 누군가 자신을 거둬준 덕분에 목숨 제대로 붙이고 살 수는 있었다.  

5년 전 데스사이드.  

게이트 바깥으로 튀어나온 몬스터들이 슬럼을 뒤엎었고, 능력을 각성해 전부 죽였을 땐 이미 자신을 키워주던 자가 죽어버린지 오래였다.  

다만 슬프진 않았다.  
그저 오가는 운명 받아들이며, ***재밌어보이는 인간 쫓기 바빴지.***  

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>
    더보기
  </summary>
  
  네 신기도 있고 그릇도 퍽 깨끗하니 널 내 자녀 삼아야겠다.  
  그러하니 너의 이름은 현도재玄韜渽다. 알겠느냐?  
  
  그 미치광이는 땟국물 죽죽 흘리는 아이를 도재라 이름 붙인 뒤, 받은 빵 허겁지겁 삼키기에 여념이 없는 틈을 타 목덜미를 답삭 쥐어 슬럼의 거처로 데려갔다.  
  뭐, 언제부터 그렇게 간택 내지 납치를 당했는지는 아무도 모른다. 슬럼 것들이 원체 다 그런 법이지 아니한가? 누구는 어미가 버리고 가고, 누구는 날적부터 천애고아고, 누구는 제 부모인 것에게서 도망치고.  
  
  도재는 그렇게 신도 아닌 것을 신이라 모시며 악행을 저지르는 자를 신아비라 부르며 모시고 따랐다.  
  이따금 제 부모를 떠올려보긴 했지만 기억은 잘 나지 않았다. 죽었는지 살았는지 어찌 알겠는가? 어쩌면 자신이 허겁지겁 먹던 빵에 그 문드러진 살점이 같이 묻었을지도 모를 일이다.  
  하물며 이 슬럼에서 그런 걸 떠올릴 적이면 신아비는 그 사실을 귀신같이 알아채고 도재에게 판 벌여야 하니 이것 준비해라, 저것 준비해라 닦달하며 생각의 굴레를 끊어버리고 혼을 쏙 빼놓기 바빴으니, 도재는 부모를 떠올리길 포기할 수밖에 없었다.  
  
  그렇다고 도재가 또 불만을 품었냐면 아니다. 신아비는 비록 악독하였으나 그 성정이 슬럼의 생태에 딱 들어맞았고, 그 점을 제하면 썩 괜찮은 보호자였던 탓이다. 질은 떨어지지만 배는 곯지 않았고, 땟국물 죽죽 흐르던 자신을 박박 닦아 그나마 멀끔한 꼴 유지하게 해줬으며, 손 뻗는 놈 있으면 그 손목을 죽사발이 될 때까지 분질러주다 장난감 삼아 던져주었으니.  
  
  단지 그뿐이었다. 내 아비요, 어미이자, 누이이고, 형제인 자.  
  슬럼에서 흔히 볼 수 있는 제정신 아닌 녀석과, 마찬가지로 그런 것을 병아리처럼 졸졸 따르는 제정신 아닌 것으로 이루어진 기이한 조합.  
  
  다른 점이 있다면 도재는 지금은 슬럼의 패군으로 군림한 존재마저 졸졸 쫓아다녔단 사실 정도겠다.  
  뭐, 이것도 별 이유는 없었다. 좋음에 이유가 있던가? 그저 당시 왈패에 불과하던 희멀건 녀석을 따라다니면 거슬려하는 기색을 보이다가도, 너같은 애가 당최 무엇을 하겠느냐며 초콜릿이나 과자같은 귀한 간식을 던져주곤 했으니. 도재는 슬럼의 패군을 론과 더불어 졸졸 쫓아다니다 신아비에게 덜미가 잡혀 제사 준비를 위해 질질 끌려가는 나날을 반복하곤 했다.  
  
  보듯 공감도, 감정도 결여된 도재에게 있어선 참 별 시답잖은 것도 없는 평범한 삶이었다. 뭐, 그마저도 게이트가 열린 뒤로는 그나마 촌극에 가까운 우스운 일이 여럿 생겼다지만.  
  
  제 신아비는 그리도 무시무시하다는 S급 에스퍼로 각성했다.  
  물론 도재가 생각하기엔 그게 대단한 것인가 싶었다. 평소에 하던 저주가 보다 명확해지고, 더 잔악하며, 눈에 확실하게, 즉효를 보이는 방식으로 변했을 뿐이었으니까. 하지만 슬럼의 그림자에 기생하는 패배자에게 있어선 꽤나 대단한 모양이었다. 제 신아비는 슬럼에 아주 뿌리를 내리고 떵떵대며 살게 되었으니.  
  
  덕분에 도재는 슬럼에서도 드물게, 풍족한 축에 속하게 됐다.  
  박박 씻겨도 금방 때가 타던 몸은 저기 저 바깥 녀석들처럼 멀끔해지고, 질 떨어지던 묵은 쌀은 갓 지은 밥이 되었다. 더구나 제게 손댈 때만 생겨나던 장난감은, 이젠 그 범위를 넓혀 눈에 들기만 하면 무엇이든 신아비가 쥐여주었다.  
  하지만 도재는 늘 무언가 부족하다 생각을 했다. 그것이 무언지는 모르지마는.  
  
  어느 날, 신아비는 칼을 닦다 말고 대뜸 도재를 불렀다. 이리 와서 앉아보거라. 하니, 도재는 어쩔 수 없이 촉매로 쓸 법한 장난감의 머리카락을 땋아주다 말고 무릎발로 기어 그 앞에 앉았다.  
  
  “도재야, 왜 신조차 악한지를 아느니?”  
  “아니오, 제가 하늘의 뜻을 어찌 알겠어요.”  
  “인간이 그만큼 악의가 가득해서 그렇단다.”  
  
  신아비는 닦던 칼으로 머리를 땋은 촉매를 척하고 가리켰다.  
  
  “그러니 괜히 정 주지 말구 네 멋대로 가지고 놀다 버리렴. 그러려고 한탕 사는 삶 사는 게지.”  
  “어찌 악의가 가득하담요?”  
  “허이구, 도재야. 내가 그리 말을 하였음에도 네 어찌 그새 또 까먹구 그런다니? 그야 인간이란 것들은, 죄다 깊고도 얕게 생각하는 면이 있어서 조금만 잘 해줘도 내 사람이라 제멋대로 재단하구, 그런 주제에 멋대로 실망해선 돌변해서 악의로 똘똘 뭉치니 그리하지.”  
  
  얼씨구, 정이란 것이 무언지 알려주지도 않음서 말만 번지르르하지.  
  신아비는 나름 호의적으로 말을 한 것이었으나, 밑빠진 독에 물을 붓는 것과 다를 바가 없었다.  
  날적부터 정이란 것과 거리 두고 살아 그 전제를 모르는데 내용을 어찌 이해하겠는지.  
  도재는 알다가도 모를 양반이라 생각하며 칼 받아들고 머리 땋아주던 것을 향해 설렁설렁 걸어갈 뿐이었다.  
  
  또, 그 이야기를 슬럼의 패군 된 자에게 말을 하여도 그 작자도 영 석연찮은 인물인지라, “이곳에는 없는 것이지만 언젠가는 알게 된다.”라고 말할 뿐이었다.  
  여하간 어른들은 이 사람이고 저 사람이고 아는 것도 없구, 당최 자신이 무엇을 해야 할는지. 그리 이해하지 못할 삶을 살던 도재를 신께서 퍽 가여웁게 여긴 성싶다. 이해할 기회를 친히 주셨으니 말이다.  
  
  ……비록 그 기회가 데스 사이드였지마는.  
  
  패군도, 론도 부재한 슬럼은 그야말로 아비규환이었다.  
  암만 신아비가 발악하며 게이트에서 튀어나온 삿된 것에게 저주를 건다 한들, 신아비는 갈기갈기 찢겨 명 달리하지 무언가. 도재는 그 고깃덩이를 멀거니 쳐다보다 고개를 돌렸다. 아비 죽자마자 그림자에 꿰인 삿된 것에게도 한 번 고개를 돌리고, 그저 제 머리만 벅벅 긁으며 고갤 연신 기울여댔다.  
  
  무어가 텅 비어버린 것 같은데, 이것이 무엇인지 도통 모르겠네.  
  어찌 되었든 텅 비어버린 것은 장난감 가지고 놀다 보면 자연히 채워질 것이고, 신아비 죽어버렸으니 장난감은 혼자 공수해야겠구나.  
  그렇게 슬럼을 이리저리 나돌던 도재에게, 어느 날 정장을 입고 희멀건 머리를 가진 붉은 눈의 남자가 찾아왔다.  
  자신을 R이라 소개한 남자는, 바깥에는 장난감이 차고도 넘치니 함께 하지 않겠느냐 제안하지 않던가?  
  본디 슬럼에서 사람을 믿지 않는 것이 미덕이지만, 양지의 남성이 것이 분명한 멀끔한 행색과 등 뒤에 보이는 원념이 그리도 많으니, 도재는 재밌어 보인다 생각하며 흔쾌히 수락했다.  
  무엇보다 슬럼의 패군 되는 자는 데스 사이드 이후 안에서 장난감 좀 가지고 놀면 그리도 꾸짖으니, 허락 받고 노는 쪽이 더 좋겠지.  
  
  그렇게 유니온에 소속됐건만, 이쪽도 그리 양반은 못 된 성싶다.  
  저랑 똑 닮은 능력 가진 아이 탓에 소속이 서로 바뀌었지 무언가?
  뭐, 그래도 울프독도 나쁘진 않았다. 떠들썩하니, 슬럼보다는 낫고, 가끔 과잉진압이라 혼날 때도 많지만 들키지만 않음 되니.  
  
  하여 장난감들 적법한 절차 밟아 여럿 만들고 즐거이 살았건만, 여전히 텅 빈 것은 채워지지 않았다. 하도 시끄러운 우리 강아지, 테리는 제법 인간에 대해 잘 아는 성싶어 제 상태를 얘기하며 물어보니 글쎄.  
  
  “외로운 거 아니에여? 즈는 그거 외로움이라 생각함다.”  
  
  라지 무언가?  
  
  “그럼 그건 어떻게 채우는데?”  
  “즈는 사람들과 어울리는 걸로 채워여. 왜, 있지 않슴까? 끝도 없이 가라앉을 때, 혼자 있으면 더 가라앉고. 그럴 때면 사람의 정으로 기대고 싶고. 그러면 기대는 검다.”  
  “정이 대체 뭐라구 그리 번거로운 걸 견딘다니. 외로움 견디고 말지.”  
  “음. 그렇다기엔 누구보다 바라는 것 같은데여.”  
  
  퍽이나 따끔하여라.  
  그렇지만 강아지, 테리는 여기까지밖에 알려주지 않았다.  
  나의 정이 당신에겐 정이 아닐 수 있으니, 그 정의 기준을 어떻게 찾아갈 수 있는지는 스스로 알아내야 한다면서. 양지의 것들이나 할 수 있는 참으로 치사한 말이었다.  
  
  그야, 도재가 할 줄 아는 건 남 흉내내는 것과 이상한 것 보는 정도. 그리고 장난감 가지고 노는 것뿐이니, 일단 도재는 장난감에게 정이 무엇인지 그 기준을 찾아가보려 했다.  
  그러면 텅 빈 것, 그러니까 외로움이 뭔지도 알게 되고, 그 비어있는 것도 채울 수 있으리라 믿었으니까.  
  
  그렇지만 실패, 실패, 또 실패였다.  
  
  상냥하게 대해도 실패.  
  강압적으로 굴어도 실패.  
  살살 구슬려도 외면이니, 점차 도재는 조급해져갔다.  
  이 텅 빈 것이 구체적으로 윤곽이 잡혀가기 때문이다.  
  
  어서 내가 이런 일이 있었다 털어놓고 싶은데, 이유 없이 떼를 쓰고 싶은데, 저것들 사이에 같이 끼고 싶은데.  
  ……저와 똑 닮은 능력 가진 탓에 운명이 바뀐 연이, 즉 Y를 괴롭히는 이유도 단지 그것 때문이었다.  
  
  나한테도 상냥하라고!  
  
  다만 연이는 그럴 때마다 자신을 너무나도 싫어하고, 질색하기까지 했다.  
  결국 남은 것은 장난감 뿐이니.  
  
  하여 꼬대각시, 그러니까 꼭두각시요 내 각시될 애 하나를 진득하게 잡아서 정을 한 번 요구해보자 하던 것이 모든 비극의 시발점이리라.  
  ……그야 정이란 걸 알려줄 때까지 내 놓을 생각이 없으니까.  
  
  알겠지? 각시야.  
  나 떠나면 안 돼.

</details>
