---
sidebar_position: 5
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# I

<MemberTemplate
  title="울프독"
  image="/img/w.png"
  codename="I"
  gender="남성"
  age="24"
  height="182cm"
  affiliation="울프독 - 특수 요원"
  ability="[S급] - 뉴턴의 사과"
  bg="#3AB8DE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***고독하게 보였고, 때로는 비정하게 보였다.***
  
어디에 가도 선명하게 빛을 발하는 **금색 머리카락**은 그 길이가 허리 끝까지 맴돌았으나, 질끈 올려묶은 덕분에 조금은 짧게 보이기도 했다.  
긴 속눈썹 아래에 자리한 눈동자는 **새싹을 닮은 듯한 연두색**으로, 늘 맑은 빛을 머금되 항상 쾌활한 미소를 짓고 다녔으나, 이따금 **서늘하고 염세적인 냉소를 품기도 하고, 살의를 품기도 하여 진짜 눈이 어떤 것인지 의중을 알 수 없었다.**  
잘 단련된 근육을 덮어 가리는 **가죽 자켓**은 멋스러움을 더하나, 어째서인지 **사시사철 떼놓지 않는 붉은 머플러가 특징**인 미남.  
동시에, 그 머플러 사이로 이따금 보이는 깊은 흉터는 어떠한 과거사를 품고 있을지, 그 내막을 궁금하게 만들곤 했다.  
  
## 성격
> ***형성된 것의 괴리.*** ~~이래서 정품을 구매해야 한다고~~

모든것을 사랑하며, 시원시원하고 웃음 많으니 든든하다 표할 수 있으리라. 아니, 있어야만 했다.  
밝고 활기차며 유쾌한 면모를 지녔고, 정의로우며, 결코 기죽지 않는 강인함을 지닌 인물이었다. 적어도, 겉보기에는 그러했다. 하지만 잘 살펴보면, **어딘가 마모되어 있는 듯한 느낌을 지울 수 없다.**  
**윤리와 도덕을 알지만 의무로 연결되지 않으며, 절대적 행동원리로 받아들이지 않는 성정 탓이기도 하다.**  
그뿐인가? 여유롭고 시원한 태도는 곧 죽일 상대에게도 달라지지 않으며, 때로는 갑자기 사람이 달라진 것 같이 차갑고, 폭력적이며, 극한의 상황에서 공포 대신 큰 스릴을 느끼는 모습을 보이기까지 하나, **언제 그랬냐는 듯 다시 미소를 지었다.**  
후자가 진짜 성격이겠지만, *친구*의 모습으로 덮어 가린 것이리라.  
그래. ***친구.***  
  
## 능력
> ***뉴턴의 사과***

중력을 조작하는 능력으로, 중력장을 펼쳐 일대의 중력을 세세하게 조정하거나, 본인의 몸을 염력처럼 띄울 수도 있다.  
이동이 가능한 염력과 달리 중력만을 다루기 때문에 무언가를 손 하나 까딱하지 않고 던질 수는 없지만, 순간적인 중력을 조절하는 센스와 그를 뒷받침하는 신체 스펙이 염력에 준하는 응용력을 보여준다.  

## 기타
- 각성 시기  
10년 전, 1세대 S급 에스퍼.  
- 가족 관계  
**그런 건 없다. 천애고아.**  
- Like  
친구, 울프독  
- Dislike  
***없어야 하지 않을까?***  
- 그 이외의 것  
  - 팀에 대한 큰 자부심과 사랑을 품고 있다.  
  - 슬럼 출신.  
  - 냉소적인 모습은 주로 범죄자에게만 보이는 듯하다.  
    
## 과거사
슬럼의 천애고아, 한때는 암울한 그림자 속에서 살았던 청년.  
모종의 계기를 통해 3년 전, 늦게나마 울프독에 소속될 수 있었다. 
  
다만 울프독의 요원들이 회고하기를……  
  
**과거에는 이러하지 않았다, 고 하였던가?**  

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>
    더보기
  </summary>

  아이작, 이름 빼고는 아무것도 모르는 삶.
  이름 하나 빼고, 안전한 주거공간도, 가족도, 친구도, 그 어떤 것도 없이 맨바닥에서 삶을 구가해본 적이 있는가?  
  아이작은 슬럼에서 목숨도 제대로 붙일 수 없는, 밑바닥 중의 밑바닥 출신이었다.  
  
  그나마 몸을 의탁한 곳이라고는 슬럼의 지하 투기장이었기에.  
  얼토당토 않는 빚이나, 슬럼의 그림자에도 발 들일 수 없는 사건에 얽매인 자들이 투사라는 이름을 가지고, 자신의 빚을 청산하기 위해 끝없이 상금이 걸린 싸움을 벌이며 그림자 속 인물들의 뒤틀린 즐거움을 채우는 곳.  
  이런 곳에서는 차라리 죽음을 맞이하는 것이 더 호사였다.  

  투사, 혹은 투견들이 평생이고 서로가 제 몸을 던지며 피 튀기는 싸움을 벌이는 곳에서, 어린 아이작은 각종 허드렛일을 하며 연명했다.  
  쓰러진 투사를 질질 끌고 가거나, 잔심부름을 하거나, 아부를 하거나…….  
  그나마 다행스러운 것이라면 이곳에서 그나마 숙식하는 대가로 얻은 빚이 적다는 것이고, 불행한 것이라면 어린 아이작의 몸으로는 그 빚을 갚을 수 없으니, 성년이 된다면 이자가 걷잡을 수 없을 만큼 많아질 암담한 미래가 기다리고 있었다는 것이다.  

 경기에 출전해서 상금을 얻는다면 쉬이 갚을 수 있는 돈이겠지만, 누구도 출전을 허락하지 않았다. 어린 핏덩이가 나서봤자 시시한 경기가 될 것이 뻔하다는 이유 때문이었다.  
  아니, 만약 어리지 않았더라도 귀한 노동력을 푼돈으로 몇 년이고 부려먹다, 빚이 불어날 대로 불어나면 투사로 전향시킬 귀한 기회를 놓칠 양반들은 아니었다.  
  결국 아이작은 온갖 허드렛일을 도맡으며 제발 손님들이 행패를 부리지 않기만을 간절히 기도할 뿐이었다. 그 패악질을 막아 세우다 부상이라도 입으면 치료를 명목으로 빚이 더 늘어날 테니까.  
  
  그런 아이작의 인생이 바뀐 것은, 10년 전 첫 게이트 덕분이었다.  
  14살의 어린 나이에 발현된 능력. 그렇지만 제대로 자각조차 하지 못하고, 어떻게 사용하는지 알지만 그 위력까지는 가늠하지 못하였던 탓일까, 아이작은 에스퍼로 각성했어도 허드렛일을 하는 슬럼의 꼬맹이일 뿐이었다.  
  ……적어도 15살이 되기 전까지는.  

  15세, 여느 때와 다름 없이 허드렛일을 하던 어느 날.  
  슬슬 에스퍼의 존재가 익숙해진 슬럼의 투기장에는 새로운 얼굴이 종종 보이곤 했다. C급 에스퍼부터 시작해, 슬럼에서는 몹시도 드물다 알려진 B급, 심지어는 A급 투사까지. 모두 마음만 먹으면 이 투기장을 뒤엎고 갈 수 있겠지만, B급과 A급은 절대 질 수 없는 점을 역이용해 투기장의 판돈을 모두 쓸어가곤 했다.  
  
  그리고 그 화풀이는 고스란히 잡일꾼인 아이작에게 향했다.  
  목숨을 부지한 투사들은 물건을 집어던지며 성을 냈고, 투기장을 관리하는 깡패는 빚을 늘렸다.  
  사람이 참고, 또 참다보면 결국 그 한계를 드러낸다 하던가. 일평생 투기장 속 폭력의 공포로 조련된 나머지 제 감정을 억누르고 살던 아이작은, 결국 버티지 못하고 자신의 감정을 그대로 드러냈다.  
  
  문제가 있다면 아이작이 자신이 S급 에스퍼라는 사실을 전혀 몰랐다는 점과, 자신의 위력을 전혀 가늠하지 못했다는 것뿐이다.  
  
  정신을 차리고 주변을 둘러보았을 때, 사람이란 것은 더 이상 존재하지 않았다.  
  난생 처음 투기장 바깥으로 발 내디뎠으나 막을 사람 또한 존재하지 않았다.  
  아이작은 고개를 들어 하늘을 바라보았다. 그날따라 하늘은 맑았고, 자유의 냄새는 몹시도 상쾌했다.  
  타인이라면 상쾌함보다 발치의 피비린내를 먼저 맡았겠지만, 안타깝게도 아이작은 투기장에서 자란 탓이었다.  
   
  그 이후, 아이작은 언젠가 투기장에 찾아왔던 양지의 인물이 떠들어대던 뉴턴이라는 이름을 지닌 채 슬럼을 떠돌아다녔다.  
  이것이 옳다, 그르다는 것을 배운 것이 없으니 제 힘을 막지 않았고, 흥미대로 활동했다.  
  보육원이라는 곳에서 만난 조그마한 꼬맹이를 탐내던 왈패를 대충 짓눌렀고, 머리가 다 헝클어진 갈색 피부의 또래와 영역을 다투다 흥미가 떨어지니 자리를 떠나기도 했다.  
  
  한 번 쥔 힘 덕분에, 온 세상이 제 것이나 마찬가지였다.  
  물론 그렇게 돌아다니며 마주한 슬럼의 패군에게 호되게 당해 힘의 격차를 처음 느껴보긴 했지만, 패군의 입장에서 자신은 제법 재밌었던 모양인지 살려 보냈고, 그 순간을 기점으로 아이작의 행동은 더욱 거리낌이 없어졌다.  
  
  그렇게 떠돌아다니며 활개치던 중, 아이작은 유일하게 자신을 막아세우는 존재를 만났다.  
  
  론.  
  자신을 슬럼 출신이라 소개한 유니온의 개.  
  유니온의 개를 좋아하지 아니하여 첫만남에서는 다리를 부러뜨리긴 했다마는, 지금 와서 회고해보자면 꽤나 멋진 인사였던 성싶다. 그 녀석이 설설 웃으며 테이저건을 세 발이나 쐈으니까.  
  그렇지만 살려둔 연유가 무엇이었더라? 다른 머저리들처럼 자신을 막아세우러 온 것인가 생각했건만, 그건 또 아니었기에? 그저 제 이야기를 들어주고, 이따금 다투고, 알지 못하는 것에 대해 이러하다 대충 알려주며 사라지는 기이한 새끼라서?  
  글쎄, 모를 일이다. 전혀 모를 일.  
  
  아이작은 자신이 론에 의해 사회성을 습득하고 있음을 알지 못했지만, 그 과정이 썩 나쁘진 않았다 생각했을 뿐이었다.  
  동시에 어떠한 기대도 품지 않았기 때문도 있는 듯했다. 녀석도 언젠가는 다른 슬럼의 것들이나 유니온의 개처럼 도망칠 것이라, 사라질 것이라 생각했기에.  
  그렇지만 데스 사이드 당시, 슬럼에서 서로 등을 맞대며 싸울 적. 그런 생각도 모두 사라지고 말았다.  
  저것은 도망가지 않을 것이다. 나를 끌고 갈 것이다.
  보아라. 자신을 *거 봐, 너도 결국 근본은 선한 인물이구나?*라고 묻는 듯한 눈빛을.  
  그 기묘한 확신에, 끝없는 두려움과 갈피 없는 불안함이 등골을 타고 올랐을 뿐.  

  론의 존재로 인해 근간이 뒤흔들리고 있었다.  
  저것과 같이 한다면 나는 뉴턴으로 남지 않고, 나를 송두리째 부정당할 것만 같았다.  
  하여 데스 사이드 이후 14번이나 더 밀어냈건만.  

  *“결국 너는 너잖아. 뉴턴이 아니라 아이작이고, 아이작이기 이전에 인간이잖아.”*  

  적어도, 그 말을 듣기 전까지는. 무너지지 않으리라 다짐했고, 무너지지 못할 것이라 확신한 모든 것이 무너지고, 부서졌다.  
  지독한 깨달음이 뇌리를 후려쳤다.  
  ……아이작 또한 결국 미숙한 인간이었기에.  

  아이작, 이름 빼고는 아무것도 모르는 삶.  
  몇 번이고 자신을 채우기 위해 발악했지만 남은 것이 없던 나날.  
  그렇지만, 그 공백에 이젠 너무나도 많은 것이 채워진, 그리고 가장 중요한 한 조각이 비어버린 삶.  
  
  아이작은 목도리를 고쳐 매며 하늘을 바라보았다.  

  무너진 자가, 두려움과 불안함을 외면하고자 의지를 이을 시간이었다.
</details>
