---
sidebar_position: 2
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# M

<MemberTemplate
  title="울프독"
  image="/img/w.png"
  codename="M"
  gender="남성"
  age="26"
  height="188cm"
  affiliation="리더"
  ability="[S급] 마스커레이드"
  bg="#3AB8DE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***고혹적인 매력이 있지만 다가서기엔 위험한 분위기를 품은 자.***

도통 퇴폐적인 미남이라는 생각을 지울 수 없다.  
긴 **암록색** 머리카락은 꼬리뼈까지 닿아 모질이 부드럽고, 빛 아래에서 어두운 명암을 발했다.  
그 아래 자리한 유달리 창백한 피부와, 둥근 은테 안경 아래 자리한 **안광 없는 자색 눈동자**, 잠을 제대로 이루지 못한 것인지 내려앉은 다크서클과 붉은 눈가는 피곤한 인상도 인상이지만 **유달리 고혹적이고 퇴폐적인 분위기를 배가시켰다.**  
선이 가는 근육이 자리한 몸을 덮은 검은 셔츠와 슬랙스 차림.  
허리춤에는 변신을 위한 가면을 늘 구비하고 다니며, 길쭉한 손가락과 손등의 핏줄이 유독 도드라진다.  

## 성격
> ***천개의 얼굴***

친절하고 여유롭지만, 어딘가 의뭉스럽다.  
정의를 집행하는 울프독이 정녕 맞는 건지, 선악의 구분이 없어 보였다.  
동시에, **본인이 영 미덥지 못한 사람임을 알지만, 고칠 기미 또한 없어 보였다.** ~~그러니까 울프독이 맨날……~~  
매사 여유롭고, 나긋하며, 빌런을 제압할 때도 태평한 모습으로 어디 한 구석을 못 쓰게 만드는 비도덕적인 면 또한 보였다. 동시에, **대화를 하다 보면 모든 것에 신물이 난 듯, 염세적이고 냉소적인 면까지 돋보이니, 감정이 오락가락 혼란스럽고 변덕스럽기 그지없는 자.**  

## 능력
> ***마스커레이드***  

자신의 신체나 가면을 쓰는 것을 매개체로 삼아 변신하는 능력.  
상상하는 무엇이든지 본인의 모습에 덧씌울 수 있는 흉악한 능력으로, 매체 속 유명인이나 게이트 속 몬스터, 세상에 존재하지 않는 상상의 동물로도 변신하며 그 특성을 그대로 따라간다.  
**인간의 경우 지문마저 일치하며, 에스퍼의 경우 능력은 최대 C급까지 재현할 수 있다.**  
단, 무의식적인 버릇은 따라할 수 없어 끝없이 흉내를 내야만 한다.  
**긴 연기 탓에 여러 성격이 섞이고, 종국에는 자신을 잃어버리지 않기 위해 발악한다. 자아가 혼란스러우니, 능력에 비해 리스크가 심각하게 큰 편.**  

## 기타
- 각성 시기  
8년 전, **데스 사이드 이후**. 1.5세대 S급 에스퍼.
- 가족 관계  
**어머니와 아버지, 현재 절연한 상태.**
- Like  
커피? 아마도.
- Dislike  
…아, 잊어버렸다.
- 그 이외의 것
  - 데스 사이드에서 가장 큰 공을 세운 영웅 중 하나. **그렇지만, 특유의 능력 탓인지 많은 요원들이 꺼리는 존재.**
  - 울프독의 **임시 리더.**
  - 연기의 귀재이자, 능력 덕분에 관찰력이 매우 좋은 편.

## 과거사
연합국의 **이탈리아 섹터 출신**으로, 누구보다 평범하고 
안전이라곤 일절 없는 삶이었지만, 언젠가는 모두 배불리 먹을 수 있으리란 꿈을 품고 자라던 조그마한 소녀에게 찾아온 것은 행운이 아닌 불행이었지만, 동시에 기회이기도 했다.  

5년 전 데스사이드.  
  
게이트 바깥으로 튀어나온 몬스터들이 슬럼을 뒤엎었고, 능력을 각성해 전부 때려눕혔을 땐 이미 **보육원이 무너진 오래였다.**  
  
무너질 수도 있으나, 그럴 사람은 아니었다. 다행스럽게도 한 명도 크게 다치지 않았고, 보육원이 무너지긴 했어도 솟아날 구멍은 있었으니까.  
듣자 하니, 보육원 바깥의 *유니온은 슬럼 사람이라도 편견없이 취업의 기회를 주고, 그렇게 돈을 많이 준다더라. 심지어 자신의 등급이면 낡은 보육원을 새롭게 지을 수도 있을 만큼이라고 했다!*  
이참에 모두 호강시키자, 긍정적인 마음으로 하여금 S는 벌떡 일어섰다.  

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>더보기</summary>

    모르페우스 레지오는 처음부터 이러한 성격이 아니었다.  
    따사로운 햇살 아래에서 스케이트 보드를 타고, 차가운 음료로 갈증을 해소하며, 저녁에 먹을 파스타를 위해 동네의 시장으로 향하고자 다시금 스케이트 보드 위에 올라타는 평범한 소년이었다.  
    **지금의 암울한 모습 따위는, 눈 씻고도 찾을 수 없는 평범한 소년.**
    섹터의 유명한 셰프인 어머니와 미식 평론가인 아버지 아래에서 행복하게 지내던 모르페우스의 인생은 게이트가 열린 뒤 바뀌게 되었다.  

    처음에는 자신이 가진 능력이 즐거웠다.  
    길가의 고양이로 변해 소통을 하고, 새가 되어 날아다니며, 부모님께 장난을 치거나 우는 아이를 달래줄 수도 있었으니.  

    **그렇지만 어느 순간부터, 부모님은 그가 이상하다 말했다.**  

    닥터페퍼를 좋아하지 않던 모르페우스가 옆집 까를로 씨를 흉내 낸 이후 닥터페퍼를 마시기 시작했고, 자신의 생일을 착각했으며, 다리를 꼬는 버릇과 특유의 악센트가 카페의 점원이자 중국 섹터에서 온 메이메이를 닮았다며 염려를 표했다.  

    그리고, 유니온에 소속된 모르페우스는 자신의 능력이 어떤 단점을 가졌는지 명확하게 깨달았으며, **사실을 인식하는 순간부터 자아의 상실은 박차를 가하기 시작했다.**  
    
    **그렇지만, 모르페우스는 자신이 어떤 마음가짐으로 유니온에 입사했는지 만큼은 결코 잊지 않고자 했다.**  
    
    시민을 위하는 영웅, 누구도 고통받지 않을 삶.  
    ***그 어떤 상황이 있더라도, 한 사람이라도 더 안온하길 바라는 마음.***  

    그렇게, 모르페우스는 데스 사이드 당시, 망설임 없이 게이트 속으로 뛰쳐들었다.  

    수많은 동료들이 목숨을 달리하고, 리퍼의 약점을 L이 목이 찢어져라 외치며 최후의 일격을 준비할 적.  
    **모르페우스는 자신의 자아가 무너지는 한이 있더라도, 몬스터로 변신해 기회를 노리다 리퍼의 약점을 정확히 타격하며 다른 동료들에게 치명타를 입힐 기회를 제공했다.**  
    그렇지만 후회는 없었다.  

    ……없었어야 했다.  

    데스 사이드 이후, 사람들은 모르페우스를 영웅으로 칭송하며, 동시에 두려워했다.  
    단순히 모르페우스가 변신할 수 있는 존재이기 때문에.  
    아무리 영웅이라 한들 만약이라는 불안이 존재했기 때문에.  

    **만약 저 사람이 몬스터로 변신했듯 나로 변신한다면?**  

    인간은 미지에서 공포를 느끼는 존재였다. 동시에, 인간답되 미묘하게 인간답지 않은 것에도 불쾌와 공포를 느꼈다.  
    모르페우스는 그 조건을 완벽히 충족했다.  
    아무리 열린 생각을 가진 사람이라 한들 데스 사이드에서 보였던 변화무쌍한 모습에 결국 공포와 불안을 품었다.

    그리고 수많은 시선 속에서 자신이 가졌던 마음가짐을 상기하며 스스로를 채찍질했다.  
    내가 누구인지, 무엇을 유지해야 하는지, 무엇을 위해 살아야 하는지, 저 빌어먹을 시선들을 어떻게 대처할지…….  

    *그리고 4년 전, 클로징 요청을 받고 진입한 게이트에서, 유일하게 자신을 이해해주는 사람을 만났다.*  
    ***비록 그 사람이 그림 리퍼의 수장이라는 점이 문제였지만.***

    그렇지만, 자신을 *완벽하게* 이해하고, 외려 손 뻗는 자는 그가 처음이었다.  
    자신이 영웅이었음을 이해하는 자도, 안온하길 바라는 마음마저도. 그렇기에 벌인 희생도. 모두 이해하는 유일한 자.  
    ***그리고 눈앞에서 직접 알현한 새붉은 재앙과, 직접 속삭여주는 축복.***  

    그러하기에 모르페우스는 변절을 택했다.  
    영웅 F에서 하피가 된 존재의 활동을 도우고, 혼선을 빚으며, 자료를 소각했다.  
    영웅이 되고 싶었으나, 그럴 수 없게 되어버린 처지를 비관하며 헛웃음을 지었다.  

    아, 뭐였더라……. 대체 무엇이었더라….

    ***내가 어떤 마음가짐으로 여기에 남아있었더라……?***
    
</details>
