---
sidebar_position: 3
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# 테리

<MemberTemplate
  title="울프독"
  image="/img/w.png"
  codename="테리"
  gender="남성"
  age="24"
  height="180cm"
  affiliation="현장대응국"
  ability="[S급] 라이트닝 체이서"
  bg="#3AB8DE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***활기차고 사랑스러운, 미남***

어릴 적에는 결 좋은 금발이었지만, 각성의 여파로 변한 **하늘색 머리**는 그 길이가 허리까지 닿았다. 세갈래로 딱 나누어 길게 땋아내린 머리카락은 뛰어다닐 때마다 움직임에 맞춰 촐랑거리며 흔들리는지라, 이따금 강아지의 꼬리 같다는 생각을 지울 수 없었다.  
긴 속눈썹 아래 자리한, 항상 반짝이는 **붉은 눈동자**, 우뚝한 콧잔등 위에 당당히 자리를 차지하고 있는 **오렌지색 선글라스**와 항상 쾌활한 미소가 특징인 미남.  
마른 몸이지만 촘촘하게 근육이 꽉 들어찼고, 다리가 긴 체형인 덕분에 어떤 옷을 입어도 잘 어울린다.  
트렌디한 옷차림을 선호하지만, 요즘에는 후드티를 즐겨 입는다.

## 성격
> ***잘생긴 또라이.***

규칙과 법을 지키지만 어딘가 애매한 인물.  
무단횡단은 못 하면서 과잉진압은 밥 먹듯이 하는, 선인도, 악인도 아닌 듯한 존재. ~~소속된 존재여서 망정이지 아니었으면 얘는 빌런 버전 이테리 당했다.~~
매사 여유로운 듯하며 애교가 많고, 나이에 비해 조금 더 귀여운 면모가 도드라진다.  
제 앙숙에게 깐족대다 속이 긁혀 금세 삐치거나, 때로는 늘어지며 떼를 쓰기도 하는 등, 통통 튀는 발랄한 모습이 매력 포인트.  
그렇지만 진지한 일에 투입될 때는 **그 모든 성격을 내려놓고, 누구보다 진중하게 변모했다.**  
한 번 마킹한 상대는 몇 달이 걸려도 반드시 체포하거나, 사살도 불사하는 등. ***일 한정으로 사냥개처럼 집념이 강한 모습을 보였다.***

## 능력
> ***라이트닝 체이서***  

미세한 전류로 신체능력을 비정상적으로 도핑하거나 벼락, 방출까지 가능한 광범위한 능력.  
응용만 잘하면 우위를 점할 수 있으나, S급의 파괴력과 달리 미숙한 면이 없잖아 있다.  
특기는 핸드폰 급속충전.

## 기타
- 각성 시기  
7년 전, **마당에서 캐치볼을 하다가.** 1.5세대 S급 에스퍼.
- 가족 관계  
**뮤지컬 배우 아버지, 형사 어머니, 영웅 펠리체, 노견 럭키.**
- Like  
시민들의 안전, 휴가, 셀카, sns 좋아요, 쓰다듬 받기, 각종 먹을 것 ~~테리 베리 팻 피기 도버만~~, 울프독!
- Dislike  
에스퍼 범죄, 이름으로 놀리기, ***그림 리퍼***, ***라멘타***
- 그 이외의 것
  - 많은 사람의 존경을 받는 여타 S급과 달리 특유의 성격 탓인지 존경보다 귀여움을 더 많이 받는다.
  - 취미는 셀카 찍기.
  - sns 인플루언서로, 수많은 팔로워를 보유.
  - 사랑하는 것이 생기면 집념이 많이, 아주 많이 강해진다.
  - 못 먹는 음식도 일단 먹다보면 익숙해지겠지…라고 생각하는 편. ~~때지~~

## 과거사
스타레인 시에서 태어나, 평범하고 소탈한 삶을 살아오던 소년.  
큰 사고 없이, 모두에게 사랑을 받으며 무럭무럭 자라오던 나날은 몹시도 행복했노라 단언할 수 있고, 테리 또한 어떠한 나쁜 경로로 빠지지 않고 어머니를 따라 경찰이 되기를 희망했다.  

각성한 이후, 유니온에 소속되어서도 그 꿈은 변하지 않았으나, 테리의 가치관과 인생을 뒤바꾸는 사건이 들이닥쳤다.  
5년 전 벌어진 데스사이드.  

**사랑하는 모든 것을 눈앞에서 잃은 테리는 순간 무너졌지만, 자신과 같은 아픔을 가진 자를 위해 딛고 일어섰다.**  
새로운 영웅의 도래였다.  

## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>더보기</summary>

    테리 로이드 도버만. 자신이 무엇보다 사랑하고, 자부심을 가지는 이름.  
    누구에게나 사랑받고, 사랑을 주는 삶을 살아본 적이 있는가?  
    **테리는 스타레인 시에서 나고 자라며, 무엇보다 행복한 삶을 살아왔노라 자부할 수 있었다.**

    아버지는 레인웨이의 스타 뮤지컬 배우고, 어머니는 강력팀 형사이며, 자주 다투지만 없으면 섭섭한 형제 **펠리체**는 어딜 가나 유명인사요, 귀여움을 잔뜩 받는 리트리버 '럭키'는 집안의 분위기를 한층 더 따스하게 북돋곤 했다.  
    가족끼리 도란도란 모여 쿠키와 애플파이를 굽거나, 옹기종기 소파에 모여 앉아 미식축구 경기를 보며 열광하고, 화창한 해 아래에서 럭키의 목줄을 쥐고 산책을 하며 이웃들과 인사를 나누며, 인생의 작고 소소한 고민을 형제와 함께 나누다 때로는 싸우는 지극히 평범한 삶.  

    그런 테리에게 있어 가장 큰 변화는 **게이트**였다.
    아니, 가족 모두에게 있어 가장 큰 변화였다.  

    어머니는 평소에도 범죄자를 추격하기에 생사를 걸곤 했지만, 에스퍼 범죄자가 생겨난 이후로는 그 부상의 정도가 궤를 달리했다.  
    아버지는 게이트가 열릴까 노심초사하며 활동을 이어가다 대피하며 공연을 망치기도 했다.  
    펠리체는 영웅이라 칭송 받는 등 아예 인생이 바뀌었지만 그 자리를 항상 부담스러워 했으며, 럭키는 풀이 죽어 밖으로 나가고 싶어 하지 않아 했다.  
    이웃들 또한 모두 게이트 탓에 집에 빨리 들어가야 한다며 인사나 사소한 이야기를 나눌 수 없었다.  

    테리가 가지고 있던 인생의 작고 소소한 고민들은 3년 뒤, 그가 각성하게 되며 점차 몸집을 불려나가기 시작했다.  
    
    *나도 이제 '누군가를 지키기 위해' 싸워야만 한다고? 나는 아직 학생인데?*
    *나는 대체 어떻게 해야 하지? 형처럼 영웅이 되어야 하는데, 내가 할 수 있을까?*
    
    그렇게 고민을 혼자 떠안던 어느 날, 어머니와 아버지는 테리와 펠리체를 소파로 부르며 나직이 말했다.  
    
    ***"잘 들으렴, 세상은 변하는 법이고, 너희의 변화는 결코 잘못된 게 아니란다. 우리는 여기에서 새롭게 살아가고, 여전히 가족이니까."***  
    ***"우리 아들, 너희는 어리고, 보호를 받아야 해. 항상 사랑한단다, 우리 도버만 가족은 항상 여기에 있다는 걸 잊지 말거라."***  
    
    그리고, 서로를 끌어안으며 사랑한다 속삭일 적 테리는 다짐했다. 자신이 유니온에 소속되어 일하는 이유는, 사랑하는 가족을 지키기 위함이라고.  
    그렇지만 그 다짐은 오래 가지 못했다.  
    
    ***데스 사이드 게이트. 테리는 지금도 자신이 조금만 더 일찍 다짐했더라면 모든 것이 달라졌을까 회고하곤 한다.***  

    유니온의 요원들은 너 나 할 것 없이 게이트를 향해 뛰쳐들었고, 펠리체 또한 누구보다 앞장섰다.  
    테리 또한 게이트로 뛰쳐들고자 했다. 다른 사람들이 게이트로 인해 소중한 것을 잃는 것을 바라지 않았고, 가족들의 평화를 지키고 싶었던 탓이다.  
    어린 소년은 어머니가 늘 말씀하시던 사명감을 품고, 무모하게 전장에 나섰다.  

    **그리고 그 수라장 속에서, 테리는 게이트에 진입하기도 전에 참사를 마주하고 말았다.**  

    ***그림 리퍼. 그리고 라멘타.***  
    그림 리퍼는 데스 사이드를 틈타 제물을 바친다는 명목 하에 민간인을 학살하고 있었다.  
    그 광경을 본 테리의 이성은 한 차례 금이 가고 말았다.  
    사랑하는 누군가 기다리고 있을 수많은 생명이, 같은 에스퍼의 손 아래에서, 하물며 재앙이 벌어져 보호해줄 존재가 없는 이 순간을 틈타 시들어가고 있었다.  

    이성이 제대로 된 판단을 내리기도 전에 테리의 몸이 먼저 나섰다.  
    라멘타 주위의 신도들은 순식간에 번개에 맞아 나가 떨어지고, 발치에 쓰러진 시민을 수습했지만 이미 죽은지 오래였다.  
    그 사실을 깨닫는 순간, 테리는 자신의 몸이 뒤로 나가 떨어지고 있음을 깨달았다.  

    라멘타의 낫이 한 번 휘둘릴 때마다 죽은 시민들의 피로 만들어진 무기와 가시들이 자신을 향해 쇄도했고, 테리가 한 번 손을 뻗을 때마다 번개가 내리쳐 피가 타들어가는 지독한 내음이 공기를 아찔하게 덥혔다.  
    이성의 끈을 놓은 테리는 자신을 불태우는 한이 있더라도 라멘타를 향해 달려들었고, 충돌하며, 떨어지기를 반복했다.  

    만일 게이트 안에서 리퍼를 상대하고 있던 L이 밖을 이해하고 X를 게이트 밖으로 내보내지 않았더라면 죽었을지도 모를 처절한 싸움이었다.  
    그리고 테리는, X의 도움을 받아 라멘타에게 가장 큰 치명타를 입히며 정신을 잃었다.  

    그렇게 깨어났을 적 마주한 것은 평화로운 하늘이었지만, 세상은 결코 평화롭지 않았다.  
    안타깝게 명을 달리한 희생자로 인해 세상은 가라앉아 있었고, 특히 데스 사이드 내부에서 전사한 요원들의 소식에 많은 시민들은 슬픔을 금치 못했다.  

    그리고 테리는, 수술 이후 회복실에서 부모님의 입으로 펠리체가 전사했다는 사실을 들어야만 했다.  
    처음엔 부정했다.  
    농담이 심하다며 고개를 저었지만, 아버지가 더는 말을 잇지 못하자 몇 번이고 사실을 되묻다 이내 입을 다물었다.  

    ***내가 이곳에 속하여 일하는 이유는 사랑하는 가족을 위함인데, 가장 중요한 존재가 없다고?***  
    시체조차 찾을 수 없어 빈 관으로 치러진 펠리체의 장례식은 온 연합국이 추모하고, 함께 슬퍼했다.  
    테리는 그 사실이 몹시도 끔찍했다.  

    자신 때문이다.
    자신이 조금만 더 일찍 게이트에 들어갔더라면.  
    게이트에 들어가지 않았더라도 조금만 더 일찍 지원에 나섰더라면.
    시민도, 형제도 지키지 못했다는 자괴감에 빠져 무너져가던 테리는, 하늘을 올려다 보았다.  

    ***형을 보내는 세상은 빌어먹게도 아름다웠다. 전부 부수고 싶을 만큼.***

    그렇게 집에 돌아와 짐을 정리하던 중, 테리는 제 형에게서 한때 뺏어온 선글라스를 발견하며 한참이고 침묵했다.  
    그리고, 이내 그 선글라스를 착용하며 깊게 숨을 들이마셨다.  

    우리는 여기에 새롭게 살아가고, 세상은 변한다.  
    아무리 괴롭다 한들 산 자는 살아가야 했다.  
    그리고, 무엇보다.  

    ***나는 그들과는 다르기에. 내가 이곳에 속하여 일하는 것은, 사랑하는 가족만이 아닌 사랑하는 사람들을 위하기 때문이니까.***
    당신 또한 내가 이렇게 크길 바라겠지.
    사랑하는 나의 형제, 펠리체.

</details>
