---
sidebar_position: 8
---

import MemberTemplate from '@site/src/components/MemberTemplate.jsx';

# 살라딘

<MemberTemplate
  title="울프독"
  image="/img/w.png"
  codename="살라딘"
  gender="?"
  age="서류상 30세"
  height="188cm"
  affiliation=""
  ability="[S급 임시측정] 권좌 - 천일야화"
  bg="#3AB8DE"
  cr="#fff"
/>

## 외형
> ***꾸?***

188cm, 새카만 머리카락은 굽이쳐 등허리를 덮고, 구릿빛 피부는 보기 좋게 그을렸다. 곱게 빚은 인두겁, 화장을 한 듯 붉은 눈가와 긴 속눈썹 아래에 자리한 수륜은 황금을 녹인 듯 금빛으로 빛났다. 목부터 가슴까지만 덮어 가리고, 복부의 근육이 선명하게 드러나는 옷차림은 모래가 옷에 들어가니까 대지의 흐름을 보다 용이하게 읽기 위해서라고. 가끔 몸 전체를 덮어 가리는 로브 차림이기도 하다. 맨발과 검은 사자의 귀, 꼬리가 특징인 쾌활한 인상의 미남. 본모습은 4m 남짓의 검은 사자형 몬스터로, 금빛 불꽃으로 된 갈기와 함께 날개, 뿔이 달려있다.

## 성격
> ***나는 론이 좋다 론이 좋기 때문이다.***

매사 유쾌하고, 능글맞되, 긍정적이며, 웃음이 많다. 군주 중에서도 유달리 인간 친화적으로, 호의를 베푸는 것에 두려움이나 의심을 가지지 않는다. 항시 재미를 추구하고 다니며 생각이 깊고 자상한 면도 있다. 특유의 쾌활함 탓에 묻히지만, 진지할 땐 무엇보다 진지하고 근엄하다.


## 능력
> ***권좌 - 천일야화***

EX급 게이트 '천일야화'의 주인. 내부의 몬스터를 통솔하거나 소통할 수 있는 권한을 지녔다. 동시에 모래와 대지를 제 마음대로 소환해 조종할 수 있으며, 땅에 발 딛는 즉시 영역을 선포할 수 있다.

## 기타
- 각성 시기

- 가족 관계  

- Like  

- Dislike  

- 그 이외의 것
  - 메롱
    
## 과거사


## 비밀 설정

:::danger 스포일러

여기서부터는 스포일러를 포함하고 있습니다.

:::


<details>
  <summary>
    더보기
  </summary>
  
    살라딘, 위대한 태초께서 무엇보다 귀히 여기는 숨결이자 뼈, 흙, 피로 이루어진 피조물 중 하나인 군주. 태초께서는 군주에게 친히 숨결을 불어넣고, 운명과 격을 부여하셨으니, 살라딘은 모래와 용맹의 격을 부여받고 첫 숨을 뱉으며, 형제자매와 함께 태초께서 부여한 격에 걸맞는 모습과 더불어 숙명을 위해 헌신했다.  
  
  뭐, 말이 헌신이지, 살라딘의 삶이 그렇게 위대한 태초께 헌신적이었냐고 묻느냐면 그건 또 아니지만.  
  살라딘이 부여받은 용맹이라는 격은 그렇게 쓰는 것이 아니었을 텐데도, 유달리 엇나간 부분이 있었다. 자신의 영토를 늘리는 것에 대한 지대한 열망, 아니 욕망.
  살라딘은 무엇이 되었든 자신의 수중에 쥐는 것을 몹시도 좋아했고, 그 욕망을 실현하기 위해 용맹스럽게 다른 군주의 게이트로 나서곤 했다.  
  태초께 반기를 들거나 규율을 어기는 등, 지금은 군주의 자질을 잃은 채 게티아 속의 사념으로 사라졌으나, 한때 형제이자 자매였던 존재들이나, 지금도 자리를 굳건히 유지하는 군주 등, 아마 지금까지 게이트가 존재하는 모든 군주는 살라딘과 영역 전쟁이라는 핑계로 한 판 붙어봤을 것이 분명하다 해도 과언이 아니었다.  

  살라딘은 자신의 영역을 늘리고 싶어 매일같이 전투를 벌였고, 속까지 편한 축에 속해 패배한다 한들 자신의 영역을 조금씩 내어주며 다른 상대를 찾아다녔다.  
  특히 바스테트의 영토에 황금이 많다는 이유로 매일같이 드다드는 통에 매콤한 솜주먹에 쉬지 않고 얻어맞긴 했지만, 이 또한 제 누이의 가르침이겠거니 생각하며 즐겼다.  
  그럴 적이면 저 멀리서 차를 우리던 네메아는 자긴 이제 저 멍청한 것과 상종하지 않는다거나, 혹은 아예 모르는 일이라고 고개를 젓고, 미네르바는 잠깐 별을 관조하던 걸 멈추고 또 저러다 자신의 게이트를 두고 싸움을 걸러 오겠구나 생각하며 한숨을 쉬었다.  
  
  그뿐인가? 살라딘의 용맹함은, 아니, 말도 안 되는 무식함에서 기인된 듯한 치기어린 행동은 전쟁만으로 그치지 않았다.  
  황금과 보물을 그득하게 쌓아두고, 수많은 몬스터를 통솔하며 왕으로 추앙받는 것으로 모자라 인간의 세계에 섞여들어 문명까지 즐긴 것이다.  
  이따금 네메아가 제발 인세에서 그런 짓을 하지 말라며, 헤라클레스에게 목이 졸렸던 사자의 꼴이 나고 싶은 건 아니길 바란다고 한숨을 쉬곤 했지만 살라딘이 그 사실을 곧이곧대로 귀담아 듣거나 들어먹을 자는 아니었다.  
  
  인세에 내려가 숭배를 받고, 신으로 추앙 받으며, 수많은 제물과 공양을 받았다.  
  군주는 규율을 어기면 큰 처벌을 받거나 죽음을 맞이하거늘, 간도 큰 행동이었다.  
  그렇지만 살라딘은 영역 전쟁을 선포하고, 보물을 모으며, 인세에 간섭하기까지 했으나 지금껏 단 한 번도, 규율을 어겼단 이유로 큰 처벌을 받은 적이 없었다.  
  
  태초가 특별히 아끼기 때문은 아니냐고? 아니다.  
  
  예상 외로 살라딘이 성군이었던 덕분에, 줄타기를 기가 막히게 한 탓이다.  
  살라딘은 영역 전쟁을 벌일 때면 체페슈나 매드 해터처럼 휘하의 몬스터를 재미로 괴롭히거나, 학살하지 않았다. 외려 그들의 군락을 이해하고, 생태를 이해하며 자신의 게이트에서 살아남을 법한 군세만 데려가며 영토를 늘렸고, 적응을 도왔다.  
  보물 또한 생각 외로, 훔쳐 달아나거나 하는 방법이 아닌 바스테트와 싸움을 빙자한 남매 다툼을 통해 얻어낸 것이었다.  
  그뿐인가?  
  
  가장 중죄라 일컫는 인세에 간섭하는 행위에서, 살라딘은 자신으로 인해 벌어질 일을 예측이라도 한 듯이, 적당한 선을 그어둔 상태였다.  
  인간에게 그 해 가장 달콤한 과일을 제물로 받았고, 가장 아름다운 예술 작품을 공양하도록 하였으며, 생명은 받지 않았다.  
  자신의 이름을 앞세운 전쟁 또한 금했다.  
  그렇게 역사에 작게 존재했다, 어느덧 문헌에 한 줄 정도만 남는 존재로 사라졌다.  
  
  미네르바는 그런 살라딘을 관조하며 제발 그 짓으로 자신의 할 일을 늘리지 말라 닦달했지만, 앞서 말했듯 이 용맹한 군주는 들어먹을 리 만무했다.  
  인간이 세우는 역사와 문명, 예술, 문화…… 그리고 보물과도 같은 삶이, 앞으로 자신이 태초의 심기를 거슬러 죽기 전까지 끝없이 살아갈 인생에서 가장 즐거움을 가져다 줄 것인데 어찌 놓겠는가? 
  물론 인간들이 말하는 평화에 대해 이해하진 못했지만 말이다.  

  여하간, 살라딘은 인세에 유독 호의적이었다.  
  아니, 누구보다 먼저 인간을 사랑한다는 것을 깨달았다.  
  
  그렇게 시간이 흘러 자신의 형제이자 가장 어리석은 군주, 리퍼가 자신의 게이트를 찢어 강제로 인세와 연결하는 균열을 만들 적이었다.  

  네메아는 말도 안 되는 일이라며 혀를 찼고, 미네르바는 별 하나가 질 때마다 부산스럽게 게이트 내부를 빙빙 돌며 부우부우 소리를 냈다. 매드 해터는 미진한 것들의 발버둥이 보기에 퍽 유쾌하다며 박수를 쳤고, 체페슈는 이상할 만큼 조용했다.  
  그리고 그 수라장 속에서, 살라딘의 가슴이 뛰었다.  

  나를 즐겁게 하던, 그리고 내가 좋아하는 존재들이 죽음도 두려워하지 않고 용맹히 나서는 모습을 눈에 담자, 꼬리가 붕붕 흔들렸다.  
  이거구나. 이것이구나! 이것이 아닐 리가 없다!  
  인간이 추구하는 평화가 무엇인지, 그리고 평화와 용맹은 결국 일맥상통함을 깨달은 살라딘은 누구보다 먼저 균열 속으로 뛰쳐들었다. 그리고, 네메아 또한 생전 처음으로 욕을 짓씹더니 그 뒤를 따랐다.  

  제 형제와 함께 부상자를 구출하고, 몬스터를 쓸어버리며, 끝내 리퍼의 죽음을 눈에 담은 살라딘은 그제야 자신이 무슨 일을 했는지 깨달았다.  
  인간을 위해 직접 간섭했다. 규율을 어긴 것이다!  
  그 사실을 깨닫자 등골이 오싹했으나, 이내 그마저도 떨쳐내며 앞으로의 일을 고민했다. 어차피 태초께서도 사랑하는 것을 위해 용맹히 나선 자신을 어여삐 여길 것이란 오만함이 앞섰고, 자신과 함께 데스 사이드의 참상을 눈에 담은 다른 군주들도 이미 제각기 균열이 난 것 같았다.
  영역 전쟁을 하지 않겠단 자들이, 결국 이런 식으로 전쟁을 벌이겠구나. 본능은 그 사실을 속삭였고, 살라딘은 깊이 고민하면 안 된다는 결론을 내리며 자리에서 벌떡 일어섰다.
  
  그리고, 망설임 없이 게이트를 넘어 인세로 향했다.  
  스스로의 용맹함을 증명하기 위해, 나아가, 그 용맹함을 통해 평화를 쟁취한 자를 치하하며 수호하기 위해.  

  인세의 역사에 단 한 줄 수호신으로 기록된 자는, 그렇게 세상에 다시금 현현하였다.  

</details>
